안녕하세요
차 같이
네 반갑습니다
튕김 네 안녕하세요
빨랑 님 안녕하세요
봤습니다
팔랑 님 안녕하세요
넷째 토요일 마다 느끼는건데 생각보다 금방 서로 하는것 같아요
저번에 하루 쉬었을 때 이지만 했을 때는 어 진짜 방송 오랜만에 한다
라는 느낌이었는데 또
하신 지 일주일 만에 하니까
엄청 큰방 하는 것 같은 느낌이 더 드네요
조앤 님 안녕하세요
으
[음악]
오늘도 지난번 상하단 것처럼 맘 먹은 걸로 식단일기 로 시작을 할까
했더니 맛은 열매
컬 부상 밖에 안 찍 맞더라구요
그 3살 아이 만든거 않았
내면은 근데 뭐 이거라도
지금 보고 가시죠 서해 랭겜 안녕하세요
카 그 중에서 또 이거는
쯤 이었던 것 같은데
a
예 오늘 점심 이었어요
왜 이게 사실 너무 좀 초라해 보이지 않네요
집사람이 하나 있잖아요 아니 이게
지방
차는 것을 깜빡해서 가지고 날 좀 이렇게 가 사야 제 4회 하다가
까 먹었더니
다 떨어져 있더라구요 패스 금요 덩어리가
2 오늘 이거 하나 먹어서 이제 두 개가 남았어요
그룹 써 즉 하기 3개가 나와있는데
아 물론 코코 너희들이 라고 있기는 한데 그러나 지금의 지방 가 몸
상태에요
굉장히 위험합니다
비니 안녕하세요 식을 약간 크 탄 약간 없어서 굶고 있는 그런 느낌 처럼
외모 고기야 항상 많죠 근데 집에 없어서 한 지방을 함께 하나씩
먹어야겠다 해가지고 하나만
그래서 저걸 렌즈 기름 내가 지고 그 얻죠
예 그저 지금 리버 님 안녕하세요
지금 이거를 다음주 월요일날 3화 10 나올텐데
그전까지 함께 하나가 아니고 하루에 한 알을 먹고 버텨야 되나
그래도 일요일이라 월 아이를 어뢰를 하나씩 먹고 버티면
카이 lr 받을 테니까 하이랜더 꽝꽝 얼어 있을 텐데
3 그래가지고 식음 지퍼 집안 감금 상태에요
미니와 안녕하세요
코노 이드라 이런것을 익힘 에 좀 먹어야 겠네요
2차 없어요 2접시 아마 저보다 나이 많을 것 같은데 잘 몰라요 특
양임
책 기억에는
어렸을 때부터 이거 썼던거 같아요
언제
아마 저보다 이 많지 않을까요 그것까진 잘 모르겠는데 어쨌든
에
어 출차 어딘지 모르겠는데
그냥 어렸을 때부터 항상 이 접시가 있었어요
버터를 버터도 제가 다 먹고 나서 몇 달 됐는데요
3 참 개월 사경을 됐나 마지막 버터를 다 먹고
그때는 좀 한참 빡 만들고 마크 했었으니까
버터를 사야겠다 라고 생각을 확인했는데 그래 또 버터를 제돈주고 사기가
좀 그렇더라구요
그렇게 생과 사의 지 그래 또 당장 할인된 게 안 올라와서 아 그럼
언젠가 올라가겠죠 천천히 사자 하다가
사실 뭐 버터 없어서 잘 사니까
또 귀찮아서 안 찾아보고 그러다 보니 시간이 많이 흘러서 집에 버터가
없어요
예 아까 코너 진짜 향해 너무 좋아요 이 딱 열었을때 달콤한 향이 확 번
쓰잖아요
내 코코넛 오일의 향도 괜찮은데
그것보다 코너 슨 그 생 코코넛 쥬스 마시고
신선한 코코넛 그것도 먹는게 진짜 맛있는 것 같아요 그거는
그냥 의 뭐 환상의 맛
있을 수 없는 그런 거 아시죠 아 그 진짜 말레이시아 갔을 때 그 위에
아직도 기억에 생생하게 제가 써본 애도 방송에 몇번 말씀 드렸던 것
같은데
말레이시아는 푸드코트 같은데 가면 거기 물가가 워낙 싸가지고
음식이 다 아니 천 원밖에 안 해요
으 무슨 컵밥 1억 2천 원 게 아니고 그냥 나름 그럴듯한 식사 하나가
2차원 이거든요
그래서
여행을 갔으니까 다양하게 먹어봐야 될 거 아니에요 말레이시아 또 되게
다양하게 음식을 팔거든요 i'm 지금 가면 은 그렇게 안먹을 것 같긴
한데 채 10g 그때 갔을때는
소개 문화권 이 되게 다양하다 보니까 음식도 정말 다양하게 파는데
푸드코트 이런데를 많이 갇혀 초 가면
음식하는 2000원 이니까 무조건 3개는 시킨 거예요 그래서 6,000원
이에요
그래 가지구 거기서 6 차원의 음식 안 3족 세 접시 좀 먹어보고
그 다음에 코코넛이 먹어보고 싶어 가지고
웹사이트 코코넛 크냐 진짜 프레스 코코넛이 라고 쓰여 있더라구요
그 중간에 또 어디 그 부스 하나의
그래서 그거 사면은 코코넛 주스를 줄자로 3가 주스 집이니까
그러면 스무디 랑 이런거 파는 곳이었던 것 같은데 그러니까 그 코너가
네모 낳게 아니 그런건 그림을 그리면 좋은데
좀 쓸데없는 설 베티와 이긴한데
돼요
캄 아니에요 이걸 역시 미리 준비해 샀어야 했나
콤퓨터 좀 데려 가지고 제가 이런 컬러에요
예 방송 기본 면을 더 그래가지고
대충 을 꾀하고
그 다음
이렇게 네모난 부스가 있었어요
여기 이제 의자들이 로 쭉 있는 거죠
개 의자 대로 쭉 있고 여기 이쪽에 이제 부스 각 음식 보스가 잇는거
여기가 문으로 들어가는 것이고 이렇게 쭉 부서 있어요 위쪽에서는 말레이
음식 팔고 이쪽에서는 인도음식 팔고 위쪽에서는 뭐 어디 음식 팔고
이쪽에서는 밀 18 고충 18 9
위중 사람도 많이 달고 그러거든요 싱가폴을 음식도 팔고
넘어 엄청나게 다양해요 사용 음식 파는 데도 있고 그리고 접시 하나가
2010 밖에 안하고 칵 집에서 매년 1 60 개씩 해요 그러니까
전문성을 털 없는거죠 전부 썩은 별로 없는데
어쨌든 간에서 다행하게 먹기는 좋아요 그리고 여기 중간에
음료 파는 곳이 있었어요
그래서 여기 이제 여기서 뭐 그때 못 먹더라
그것까지 잘 기억이 안나는데 아마 볶음밥 같은 거라 좀 고기 오리 하나라
그 다음에 면요리 였나 뭐 그때 5 뭐 그런식으로 이렇게 3개를 먹고 그
다음에 이제 백악 불러 쪄 당연히 그게
양이 많진 않은데 그렇다고 해서 가 1 먹게되는 사실 좀 애매한 양이네요
애초에 좀 여러개 3호 거라고 만들어 놓은 건가 싶기도 하고
그렇긴 하죠 어쨌든 이제 세계 먹어도 2000원 이니까 부담이 없어요
그래서 세계사 먹고 내가 얼만큼 불렀는데 중앙에 가 스 코코넛 주스를
여기까지 왔는데 뭐 봐야겠다 싶어 가지고 갔더니 역앞 딱 서서 메뉴판을
여기 이렇게 메뉴판이 있길래 딱 보니까 이것저것 인데 쎄씨 코코넛 일하고
있어요
스플래시 코코넛 알라 그랬죠 괜찮 히 쿠크 것을
헉 원색의 하라 주더라구요
굉장히 커서 줬어요 으
이게 위에 뚜껑을 따서 쏘나타 안 따서 존나
그것도 제가 막 숟가락을 팠던 거 같은데
뚜껑도 가 아예 안 따서 중 건 아니었던 것 같은데 좀 이렇게 애매하게
따서 생각하시고
그래서 핑크 컬러를 쳐서 읽고 나서 바다는 거죠
그리고 와 진짜 그냥 이 코코넛 프레스코 너 싫어 가 된 진찰 플래시가
큰 것을 제외하고
들고 가서 친구랑 같이 앉아서 이걸 주더라 하면서 막 그걸 제가
숟가락으로 입구를 파서
s 가락으로 팔 수 있을 정도는 해서 줬더니 거죠
개막 엄청 딱딱한 것도 있잖아요 숟가락으로 밑에 그걸 파 가지고 이렇게
들고 이렇게 마셨죠
아 근데 너무 맛있는 거예요
자 그래서 그때 막 이용해서
아 이렇게 맛있을 수가 있나 왜 그게 머리에서 생각보다 많거든요
500 미리는 너무 들어 같은데 이렇게 큰 코 건 하셨거든요 우리 거 다
마시고 나서 근데 이거를 맞은 물 마신다는 버릴 수 없잖아요
그것두 꼭 막 이렇게 뜯어 가지고 판 다음에 그 칼 같은거 가져다가
칼로 뚜껑도 직접 했던거 같기도 하구요
그 다음에 그 안에 숟가락으로 다 타서 먹었죠 과욕을
언제 너무 맛있어서
코코넛은 정말 친히 낸 과 일인거 같아요
그 적도 있는 사람들이 개인이 코코넛의 연명을 한 게 아니에요
아 갑자기 꽂고는 얘기해 가지고
[웃음]
고개 소스 소스
가끔 그 폰트 에다가 와인으로 이렇게 해서 졸여 가지고 만든 소스
거기다가 이제 그 뭐야
그때 삶아놓은 국물이 있으면 곡물을 그 로스를 아 사골 사고를 1 사고를
꼭 사고로는 아니긴 한데 어쨌든 그런 고객 곡물 이라고 하신 거 있잖아요
고기 푹 삶아 놓은거 뭐 갈비뼈를 삶아 뜬 어쨌든 이제 그 060 물을
있으면 그것도 좀 같이 넣어 가지고 봇 할 때는 하는데요 잦은 안해요
네 그렇게 이제 템이 클라스 비슷하게 만들어서 먹을 때도 있어요
좀 야외 기내 돼요
잦은 앙고라 줘 집에 와인이 있는 경우 자체가 극히 드물고 그 만들때
아님 뭐야 살라 이 만들때 때면 요
이정림 안녕하세요 다시 자기랑 썩게 쩜오 대부분이
홍화씨 오일 풀로 안좋아요 씨에서 짠 기름 들은 타
날 불러 이제 코코넛 에 폭거 너 말고 코코아버터 라
치아 버터 같은 경우는 조금 얘기가 다르긴 한데
몇 대부분 c 에서 기름장 거는 안 드시는게 좋아요
까이 올래 이런 것도 롤 좋을 거 없다고 보고요
어차피 일이 놀래서 10% 더 머니 있나요 10% 정도 되고
지용성 비타민 도 없구요
생산과정 도 당연히 냉 압착 또 아니고 여러가지 열처리가 들어가니까
아아아 먹을 이유가 너무 많죠 아
응 담아가서 과일 대신 건 괜찮 초 과일은 정담을 가면 꼭 먹어야 줘
거기 과일이 진짜 다양해요
아 정말 한국에서는 듣도 보도 못한 이 사안과 일들이 뭐 엄청나게 많은데
아 진짜 달고
과일 했는데 초초
고랑 때문에 못 가서 그렇지
코코넛 쥬스가 코나 워터 겠죠
와일드 페어 테 님 안녕하세요
그래서 테런 게 이거 비어 트라고 있는건가요 너무 말씀드려요
너무 콩글리쉬 였나요
코코넛 워터 근데 코코넛 진짜 맛있어요
없어서 먹을 때 코코넛 활력이 랑 같이 먹어요
아
그냥 포화지방을 같이 먹으려고 하는 건지
정리와 안녕하세요
라는 코너에 과 역 진 짜 봤어요 그것의 숟가락으로 파서 먹어 봐야 돼요
감동의 맛
코너에 왜 반목 간석 rc4 먹어도 되겠죠 되겠죠 아 참 캐러 면 안
되죠
그러니까 창 10유로 쓰면 건 괜찮은데 우리나라가 탓이다 그렇지만 참기름
먹어 봐야 얼마나 먹어 요금안내 경우로 워낙 그리고 향이가 하니까 많이
안 쓰잖아요
그렇게 조금만 해서 쓰심 건 괜찮은데 매일 밤 먹과 한술 가실지 찍은건
좀 그렇구요 물론 이제 그렇게 드리겠다고 말씀하신거 아니었겠지만
크 4
아키토 카페에서
여행하는 것은
그렇죠 좋은거 못 본 것 같아요
크게 결코 제가 샤키라 드시지 말라고 했던
인류가 찾아볼 수 없었던 신상품 이고
말도 안되는 공정 거쳤고
키우려는 뭐 카핑 해야 되는 것도 그렇구요 그냥 여러모로 시작 기름은
먹을 이유가 정말 하나도 없어요
r 뭐 그냥 창 안나는 기름이 먹고 싶다 이런 면은 이제 뭘 이후 야당이
생길 수 있지만
몸에 좋아서 먹는 건 아니니까 환경이 좋아서 먹는것도 아니고
차량 취향이야 정
아 비고 원주민들의 먹던 선인장 해요 어
신기하네요 까 우리 이렇지 면을 l 우리로 친다고 하기에는 너무 제주도
만 얘기하긴 하지만 그 백년초 라고 하죠
백년초 봤죠 제주도에서 자라는 선인장
꽃의 뭐 꽃의 먹는건지 열매를 먹는건지 찾을 것도 잘 모르겠네요
그
제제 너무 허접한 그림을 삿 잠시 접어두고
언 4 이거는 제가 좀 이따가 카페에서 이미 한번 보여 드렸지만
짤라 미를 또 이제 세 번째로 만들었거든요
잘라 이 만들고 남은 고기들
그 다짐육 다 16
얘 뭐 그런 거죠 강 고기 그것의 적어봄 한거라 이렇게 한창 쌀 타 족한
이때는 지방이 많아 가지고 집안 풍족하게 먹었네요
예
이렇게 먹어 썼구요 근데 제가 왜 드리겠지만
이번에 왜 내가 이렇게 멀리서 찍었더니 좀 작아보이는데 사실 하나하나가
거의 1 400 그럼 다다를 정도로 400g 좀 안 되자 350g 정도
될 정도로 양이 꽤 많은데
이번에는 좀 크게 쎄씨 지난번보다 이제 멀리서 찍어서
제자와 보이네요 어쨌든 그 동안은 상실 용어를 따로 하나도 안쓰고 소금만
넣고 있었는데 아 불러와 이는 들어갔죠
y 넣는것은 모형 실명으로 썰어서 쓰는 것도 있지만 산도를 좀 낮춰
줘야지 상 하지 않거든요 이제 그래서 넣는게 좀 커서
째 된 이번에 백호 추월을 사가지고 태 구출을 좀 넣어 봤는데 원래
0.4% 정도 후추로 노트 라구요
그런데 이제 그 중에 0.4% 를 똑같은 5초 넣는게 아니고 주로 간
흑후추 0.02% 에 통 코트 커츠 를 0.02% 아야 0.2% 0.2
각각 0.2% 0.02 가 아니구요
그러니까 1키로 쌀람 이를 만든다고 치면 은
통통 흑화 추 2g 에 간 코 추
이거랑 이런식으로 쓰는데 이게
1.4 키로
그니까 좀 넘었죠 뭐 이것저것 섞어 면은 거기다 거
그럼 저 대충 아 1.4% 되는거 에다가 100 구축 안거 밖에 없더라고
대구 치통 데크 추를
이렇게 조금만 용량을 안 팔아 가지고 뭐 450g 이렇게 살겠네 좀
그러니까 별로 쓰지도 않는데 뭘 3g 넣었어요
많이 넣은 건 아니라고 생각했는데 테크 션 그리고 흑후추 에 비하면 맛도
약 하잖아요
요거 먹어보니까 데크 쳐 맛이 너무 강한 거에요 그래 써서 아니 이게
그동안
스파이스를 안 써 가지고 입맛이 변한건지 그리고
스페이스를 안써서 요즘 이렇게
조금만 들어가도 약간 내용과 먹던 사람이 이렇게 메어 라고 생각을
하는건지
그렇더라구요
그래서 약간 지금 걱정돼요 조모 맛이 강하지 않을까
얘네 마르면 은 터 맛이 강해 쓸텐데
예
수분이나 올라가니까
아 이번에는 손으로 낮은 건 처음에만 손으로 다 졌구요 그 지방은 다
손으로 하고 있어요 지방의 손으로 해야 되요 언어 줄 수가 없어요
근데 고기는 그냥 푸드 프로세스의 넣어서 알고 있어요
내장을 안 넣었구요 매장을 여기다가 넣어서 살라미 를 만들 수 있는지 잘
모르겠어요 내정
또 암 제기할 것 같은데 나중에 한번 또 해봐야죠
이거는 그서 꼭 이럼
배우 타지방 그리고 돈 장 케이싱
oy 소금 해커 추
이렇게 들어갔어요
고추 흑후추 가 훨씬 강하지 않나요
이러니까 흑후추 가 약간 후추 열매가 좀 덜 자란 형태인데
내가 이걸 더 잘하게 완전히 놔둔 다음에 백호 초로 에 빵빵하게 다
자라면
이거를 불려 가지고 겉에 껍질을 벗겨내면 그게 패커 주잖아요
뭐 어쨌든 간에 그래서 그 보통 옥살산 야미 껍질 쪽에 있어가지고 꽃은
옷을 3녀 및 옥살산 진짜 많은데 때 꽃은 거의 없어요 껍질을 적게는
걸어
그래서 4 흑후추 는 많고 데코 추는 거의 없다 케 보시면 돼요
그리고 그쵸 안먹는게
파크 이름이 뭐였죠
어쨌든 그 간의 해독 능력 으
일시적으로 멈추게 만드는 해독 능력 저희 시키는 인자 또 있는데 피폐 링
에 그게 그거 초 또 껍질 쪽에 있는거라 그것도 벗겨내는 ppl 은
없어지고
그래서 배 꽃은 곰팡이 나왔고 그런 것만 조심하면 괜찮은 향신료 아닐까
생각을 해요
hjk 님 안녕하세요
저도 그래서 코츠 이런거 알게 되었을 때 쓰레기통에 나갔다 같다 버렸죠
아
혀끝이 북채 자체를 안 먹다가 번에 이거 만들려고 스파이스 나오면 더
맛있어 줄까 싶어 가지고 한번 사봤어요
근데 조금만 넣어도 너무 맛이 강해 가지고
어떻게들 잘 모르겠네요
쌀람 이들은 정도로는 크게 문제 안 될 거라고 더 생각해요
그냥 저는 이게 직접
그러니까 이게 후추가 사실 거의 다 곰팡이 감염 되어 있긴 하거든요 근데
이제 그 곰팡이가
를 보면 에 나쁜 곰팡이 이제 좋은 곰팡이 인지 그런 건 잘 모르겠어요
음 으
그런데 이제 그래서
갈린 거 보다는 그래도 통으로 하는게 좋고 심사한 것으로 그런게 좋기는
한데
쌩
곰팡이는 곰팡이 지만
까 이게 파는거 는 사실 얼마나 안좋게 아니 오랫동안 보완되고 그래
그랬을 질을 좀 가늠하기가 어렵잖아요
제가 먹는거 는 그래도 이제 때 선으로 만들 때는 최대한 좀 보관도
열심히 잘 하고
그리고 유기농 쓰고
워낙 작은 양이 나지만 그래도 대부분 그냥 쓰인 호 차들은 탕이 유기농이
아니니까요
근데 오츠 토 게 스파이스 들이 정말 소량 밖에 안 쓰지만 또 동시에
그만큼 강한 애들이 라서
목소 산 념 도 강황 같은거는 진짜 너무 너무 많은데다가 다 수용성이 라
조금만 써도 그렇거든요
후추도 그 그 정도까진 아닌데 만만찮은 어떤 걸로 기억해서
예 이것도 좀 많이 먹으면 단 한번의 1
5 거란 먹고 그러면 너무 과 더워 할 거에요 물론 5초로 부채로 5g
씩 먹는 사람은
얜 하겠지만요
네 그래서 뭐 이 그 식단 찍어 놓은거 는 3개가 다네요
예전에 찍었던 거 보여드리면
이렇게 바깥에 다가 걸어 놨었는데
이게 처음 만들고 한 이틀은 상온에 두어 봐주고 좀 발효가 빨리 진행될
수 있도록 부스팅 하는 그런 시간 이거든요 그래서 그전에 만들 때는 날이
좀 따뜻하니까 이렇게요
베란다에 다 걸어 났었는데 지금 바깥이 추워서
에 이렇게
만들었던 거구요 으
신뢰의 다가 되려고 양말 거래나 걸었죠
근데 이게 이때는 1 2 3 4 타서 여서 6개 잖아요 근데 이때 6개
보다 이기 때문에 개
이번에 매개 만든 양이 훨씬 많아요 40% 는 많은데
하나하나가 훨씬 크게 됐죠 채워넣는 기술도 좀 더 좋아져 가지고 제가
두번째 만들어 갔어요 만들었을 때 이 때 보다 체언 것도 좀 더 빵빵
하더라구요
이렇게 기술이 좀 하셨다고 해야 될까 아니면 그냥 이 돈 장 케이싱 에
차이가 있었는데 그것까진 잘 모르겠네요
자세로 똑같이 하긴 한거라서
li 만드는것 별로 안 어려워요 제 카페에 더 올려 놨는데
뭐 그렇지 않아서
할만해요 시간이 좀 오래 걸릴 뿐이죠 그 여러 가지 도구 없이 해를
근데 뭐 예 날잡고 하기에는 어나 비싸잖아요 이거 사 먹으려면
그리고 만들어 먹는게 서 먹는것 못지 않더라구요 맛이 내가 원하는 양심을
원하지 않는 양심 요
골라 가지고 넣고 빼고 할 수도 있고 당연히 고기 질은 말할 것도 없구요
내가 쓰는 고기가 당연히 훨씬 더 좋은거니까 그래서 그냥 우리가 사먹는
쌀람 이들은 덫을 떨어지는
질 덜어진 다기 보다 좀 덜 좋은것 기들이 잖아요
4 그랬구요
예
오늘도 항상 핥듯이 퀘이드 하고 궁금하신 거 있으면 자유롭게 불어
보시구요
몇가지 할 얘기가 있었는데 그냥 뭐 상승하다 온 알아서 되겠지 했더니
아 그리고 뭔가 그 막 전해드리고 싶은 소식들이 많이 있기는한데
아 이게 잘 모르겠더라구요 그게 좋은 생각인지 모 양이 얘기를 다 하는게
그래가지고
금호 농사 경제의 가서 할 수 있다 할 수도 있다 하 하 게 하 게 될
것 같다고 사실 그때 말씀을 드렸었죠
그게 찾을 잘 안됐어요
그래서 아 물론 이제 그 이거에 대해서 알아보고 있고 그렇긴 한데
그래서 이제 그런 것들이 약간 진짜 도장 찍고 나서 말씀을 들어야 지
확실하지 않은 것은 얘기한 안 되겠다 그런 생각이 많이 들더라구요
아 요새 비설 기내에 알아보고 있는데요 국내에선 위경 목 청장 찾아가지
않는 이상 구할수가 없더군요 그래서 염 서해 나 호주의 합이 프레스
같은걸로
오늘 보게 되었는데 지방이라 키타 동자 풍부하게 들어가 있고 막 평가
섞어서 다 원하는데 70% 에서 20분 살 게임팩 사이트 3 철조망
이렇게 제품마다 설계법 다양한 설계 제품 아 이름이 없는 것인가요
뭐 굳이 따지자면 고온 살균 보단 저온살균 이 나왔구요
보통 이제 살균법 2 63 도 60도 에서 65 등과 30분 살긴 하는게
있고 그 다음에 이제 70도 에서 75도 그 안팎 에서 15분 정도
설명하는게 있고
그 다음에 더위 엔초 고온 살균 법 2
130도 에서 2000에서 3초 그정도 살균하고 멸균 하려면 이제
130도 130 몇 도에서
몇 분인가 몇 십 총과 음 그런 식으로 설명하죠
az
따지자면 은 온 살긴 보다 좋은 살균이
그 단백질 변형이 덜하다 꺼는 해요 근데 그만큼 시간도 길어져서
뭐 이렇게 역시 좋지는 않구요 살긴 자체가 안 좋으니까요
8개로 하면은 일단 염증이나 이런 것들은 피해가 실 수가 없구요
소아 도 굉장히 어려워서 소화기가 고생하는 것도 피해갈 수 없고
8시 미라 이런게 거의 흡수가 안 되니까 다른 미네랄 흡수 방해 하는
것도 거의 피할 수가 없어요
양 그 살균을 위한 좋은 점들을 다 피해갈 수가 없는거죠 뭐 사용이 된
거니까요
사람 아님 안녕하세요
네 그래서
빨개 난 후 를 직접 공장에서
직거래를 하시는 게 조처 그게
그럼 그래요 하하
저도 그래서 직접 목장 차를 요구하고 있는 거거든요
결크 결국 내가 먹짱 차리지 않으면 은 답이 없더라구요
찬양 u 목장 규모 2 좀 잡고 생산 하는 시기도 짧고 뭐 그래 가지고
그렇다면 조인 네 안녕하세요
내가 진짜 아무것도 머리는 초브라 그런데 최소 는 유기농 더 섭취하면
되고 6명 아무거나 심지어 가 병력까지도 먹어도 되는 이유가 궁금합니다
없어요 사념 등 식물 독스 영상도 보았는데 동물 더 생전 함에도 쫓길 때
난 좀 호르몬이 나온다고 틀어서 인데요
일단
이게 가 식물 독서 랑 동림
각자가 가지 방어기제가 있는 거거든요
그거를 먼저 이해 하시면 좋은데
동물들은 뭔지 보셨겠지만 아마 그 영상에서도 제가 이야기를 썼을 텐데
꼴로 들이 받거나 발급으로 차거나 빨리 도망가거나
막 뭔가 이제 발톱으로 맞서 싸우거나 그렇게 물리적으로 동적 으로
저항을 하는 데 반해서 식물은
가만히 게요 뿌리를 받고 있는 애들이라 자기가 뭔가 게 움직여 가지고 뭐
물리적으로 타격을 가하게 힘들어요
물론 이제 장미희 같이 가시를 가진 애들이 좀 있긴 한데 별로 드물 져
대부분이다 화학자 원을 쓰는데 이게 식물들은
동물들이 출연하기 전부터 존재하던 종이요
이 땅에서 동물들이 막 돌아다니고 생선들이 왔다 갔다고 해 바다의 새
해양 생물들이 생기기 전부터 식물은 이미 있었어요 그때 당시에도 식물은
그 이미 저항을 하고 있었구요
그때 당시에 식물의 싸우고 있던 상대는 지금도 싸운 예상되지만 동물이
아니고 곰팡이 랑 세균이 라 이런애들이 어떤 거죠
컴파일한 생연 되면서 하세요 우리가 몸 지거 털어 낸다고 해서 터널 쓰는
게 아니잖아요
그래서 이제 그 때 당시 신부는 가만히 뿌리박힌 상태에서도 이 곰팡이
이런 세균들을 뭐 여러가지 현 며 게임들 이런애들이 자기를 뜯어 먹으면
걔들은 제
물리치기 위한 여러가지 확전 들을 굉장히 오랜 시간동안 발전시켜 온 건데
q 에 반해 이제 동물 아까 말씀 드렸다시피 물리적으로 정을 하다보니
결국 숨이 다 하고 난 다음에는
이미 끝난 거죠 계신 할까 4
네 이제 죽기 직전까지 발버둥을 치지만 죽은 다음에는 독서 거의 없는
거예요
그래서 일단 크게 가장 크고요
동물들이 상전을 위해 더 쭉 될 때 안 좋은 호르몬이 나온다고 들으신
거는 타실 을 안 좋은 호르몬이 나와 가지고 그게 우리 몸에 안 좋은
것도 아니고 약간 좋은 호르몬이 나오는게 아니고
아드레날린이 나오겠죠 막 사냥 당하면서 뒤 쫓기고 그러는
그런데 엄밀히 말해서 그렇게 스트레스 받은 동물을 먹는 게 우리 몸에는
더 좋을수도 있어요 왜냐하면 개 내가 그렇게
도망갔고 스트레스 받고 차려고 발버둥 칠 때 비타민 c 같은걸 엄청나게
많이 만들거든요
그런 발버둥 친 동물을 우리가 잡아먹을 때 그리고 인간 항상 그런
발버둥치는 동물들을 잡아 먹어 왔고 60 동물들은 언제나
그렇잖아요 지금처럼 평화롭게 동물을 잡아 먹는게 그러니까 이제 말이 여러
가지 라서 좀 이렇게 잘 정리해서 말씀을 드려야 되는데 일단 기본적으로
지금 동물들은 자기가 죽을 때 죽는지 잘 몰라요 대부분이 까 물론 공장
식으로 막 엄청나게 줄 세워놓고 하는 것은 알긴 알겠죠 왜냐하면 앞에서
모 냄새도 많이 나고
뭔가 분위기가 있으니까
근데
어찌됐든 죽을 배 죽을 당시에는
다 전기 충격을 가하거나 아니면 c 오트 가스로 이렇게 마취를 해 가지고
사실성 자기 알아차리지 못한 상태로 만들어 놓고 그 다음에 주 기니까
동물들이
엄청나게 스트레스 받고 그런 바들바들 떠는 상태에서 죽지를 않아요
그런데 반대로 인류도 그렇고 양사 저도 그렇고 호랑이도 그렇고 뭐 치타
덕으로 켜 본 더 그렇고 보든 지구상에 존재하는 모든 육식동물 들이
모든 동물을 다 스트레스 받은 상태에서 잡아 먹어요
태그 우리 사람 말고는 대부분 다른 동물들은 다 산 채로 뜯어 먹고 요
죽인 다음 뜯어 먹는지 않는 경우도 많아요 그렇지 터 같은 애들은 너무
약해서
뭐 토끼 같은 거 사냥을 한 다음에 주기 림이 없어가지고 그냥 뜯어
먹기도 하고
그리고 원래 자연은 동정이라는 게 없잖아요
우리가 둑을 동정 한 것은 인간적인 감정이 g
뭐 다른 동물 들의 자연의 감정이 아니니까 다른 동물들은 내가 먹고 있는
찬양 까미 그냥 진짜 사냥감 있고 내 밥 잉 거지 개의 그 먹히고 있는
내 감정을 생각해주고 개의 고통을 경감 해주기 위해서 빨리
인간적으로 도축을 하고 목 목숨을 끊고 이런 걸 신경 안쓰니까 그래서
같이 요지는
원래 육식동물은 다
스트레스 받은 동물을 잡아서 먹어요 그리고 그게 자연적이고 진화의 가치나
적으로 가까워요 우리가 먹어온
그럼 정택
그리고 그렇게 먹는게 우리 몸에 더 좋다는 친구들도 좀 있어요 왜냐
그렇게 먹으면 비타민 c 가 훨씬 많거든요 그 고기의 우리가 육식을 하면
은 항상 부족할 수도 있다고 온 비판 받는 것 중에 하나가 비타민 c 가
있는데 아무리 뭐 일반 그냥 그녀 꼭 s 비타민 c 가 있고 그냥 뭐
간에도 비타민 c 가 꽤 있고 뭐 다른
아들아 lr 아들의 널 브랜드가 부신피질 않고 시티즌 어쩜 많이 먹지는
못해요 근데 뭐 그 외의 다른 이제 내장 대로 쭉 같이 다 먹으면 뇌 도
있고
볼 수도 있고 비타민 c 가 돼 있다고 해도 그게 이제 좀 충분하지 않다
라는 이 그 의견도 굉장히 많고
실제로 좀 더 먹었을 때 좋은 효과를 볼 수도 있는 것도 봤거든요 그런데
이제 그 비밀이 그럼 동물을 사냥을 할 때 막 드레스 밝게하고 도망가게
하고 말이구요 쫓아가서
내가 막 신정 먹 펑펑 뛰고 있는 것을 잡아서 먹고
그런거에 있을 수도 있는 거죠
어찌됐든 지금 우리가 그걸 이제와서 2020년 현대의 적용을 할 건
아니니까 그런 부분들이 있구요
근데 이제 예 그래서 다시 그 유기농과 가 공력이 얘기로 돌아가자면
유기농 채소는 엄밀히 말해서 영양가 는 더 많을 수가 있는데요 어떻게
길었는데 따라 다르겠지만 보통 이제 확대로 안 뿌리고 대신에
자연적인 탭이 이런것들 만들어서 주니까
대체적으로
더 양 분이나 미네랄이나 이런게 덜 유실 되었을 거고 토양에서 오랫동안
되었으면 요
영양가 더 많을 수가 있는데 반대로
일반적으 인 관행 농업 에서는 거기서 한번 동 약 퍼붓고
이러다 보니까 새 청도 별로 없고 아이는 해충이 별로 없는 것도 사실
사실이 아니긴 하죠
스푼 어쨌든 간에 이제 그냥 벌레들이 생기면 그걸 우리가 약만 계속 쳐
가지고 다 죽여 버리니까 식물이 그 벌레들을
예 쫓아내기 위한 노력을 크게 많이 안해도 돼요 자연적으로
그런데 이제 유기농 들은 그렇지가 않잖아요 법
유기농사과 같은거 사면 벌레가 좀 파먹은 흔적들도 있고 됴 벌레먹은
사과가 더 맛있다 라고 이야기를 하는게 벌레를 뜯어 먹히면
벌레를 쫓아내기 위해서 식물이 마 거기다 화학 물질들을 분비를 해요 그럼
이제 그게 또 어떻게 보면 우리한테는 풍미가 될 수도 있고 그런 건데
이렇게 한편으로 그 화학 물질들은 결국 나를 파먹는 벌레들 나를 팜 없는
어떤 곰팡이 들 얘들을 죽이기 위한 거라서
이제 그냥 독소에 양으로 따지면 유기농이 더 많을 가능성이 높아요
물로 이제 그냥 우리가 농약을 안 먹어도 되고 인간이 뿌리 농양을
안먹어도 되고 뭐 그런지 여러가지 장점들이 또 있지만요
그래서 이제 어쨌거나 유기농 이라고 해서 딱히 독성이 더 라고 그런것도
아니구요
그런 그 식물 적인 개 내가 가진 자연적인 독서는 오히려 더 많을 수도
있는거고
고기는
저는 일단 기본적으로 공장식 축산 고기를 듯이 긁어 나지 않구요 그 공장
축산 고기로 만들어진 저급 가공 욕은 당연히
가능하면 은 안 드시는게 좋다고 생각하나 가능하면 안 드시는게 좋다고
받기보다 그 것보다 당연히 잘 길러진 자연적으로 길러진 동물의 고기가
훨씬 더 좋은 거라고 말씀을 드리고 싶은데
그런데
아 뭐
크게 영양적으로 는
특히 살코기 같은 경우는 크게 차이가 안나요
첫째 방목한 거랑 공장 시기라
물론 공장식 은 근래 5% 도 몸에 가지고 있고
곰팡이독소 더 많이 가지고 있고 그런 독성 들은 더 많이 가지고 있는
영양 속으로는 크게 차이가 안나요 가 그 말인 즉슨
우리가 공룡을 먹으면서도 그 고기의 뭔가 좋은 영양분을 다 얻을 수
있다는 뜻이에요
그래서
아예 안 먹는 것보다는 타미 먹는게 나은 거죠 우리가 어차피 그 고개에서
얻을 수 있는 영양분을 유기농 채소를 아무리 많이 먹는다고 한해도 얻을
수가 없어요 같 우리 가족은 영향은 자체가 달라요
채소를 아무리 많 좋은것 이 세상에서 제일 좋은 채소를 어머니로 많이
먹어도 고기를 1
3g 만 먹었을 때 얻을 수 있는 영양분
오늘 못 얻는 게 너무나도 많기 때문에
어떻게 보면은 내가 만약에 초지 방목 고기 뭐 자연적으로 길어진 고기
방목 돼지고기 방목 달걀 모다 방목 닫고 이런거를
먹을 수 없다고 했을 때는 그냥 내가 지금 살 수 있는 공장 씩 고
끼라도 먹어야 되는 거에요
선택의 권한이 없는 거죠
그 고기를 아이고 너무 안좋게 갤러 줬는데 너무 비 윤리적으로 길어졌는데
너무 환경에 좋지 않게 길러 졌는데
한다고 해도 그것을 암 먹고서는 그냥 내가 내 건강을 망치지 않고서는 그
삶이 유지가 안되는 거죠
그래서 이런 거를 생각을 하면
정상이 안된다고 할때 저는 그 상황이 어떤 상황인지 잘 모르겠는데
우리나라는 아니어도 다른 나라에서는 그럴수 있잖아요
그럼 진짜 공장식 고기만 사먹을 수밖에 없는 그런 현실이 있을 수
있으니까 그런 때는 공작소 꼭 이라도 먹어야죠
네모 그래프 그 어쩌 어떤 다른 선택지가 없어서 어쩔 수가 없어요
네가 배부를 때 사냥 하지 않고 6시 동물들은 항상 가끔 먹어요
다 그렇잖아요
엄청나게 오랫동안 굶다가 한번 사냥을 해서 그 먹을 때 엄청나게 많이
먹고 또 오랫동안 사냥 안하고 놀고 먹으면서 굶다가 또 한번 엄청나게
많이 먹고 간헐적 단식 일하게 보다
그러니까 인천 밑엔 테스팅 이라고 하잖아요 간헐적 단식
근데 그거를 이제 좀 베이컨을 인천 밑에는 t 스팅 이라고 표현을
하더라구요
간헐적 축제라고 가끔가다가 엄청나게 많이 먹는다 뭐 이런 거죠
그런데 그게 육성 물에 방식 인거고 칸이 버틀 도 마찬가지로 우리가
고기를 간식으로 계속 모을 순 없잖아요
호르몬이나 아니면 그럴까 배고픈 호르몬이나 이런게 좀 정상화된 사람이면
요
즉 고기를 한번에 엄청나게 많이 먹고 나서 2시간이 따라 또 그 만큼의
고기를 먹을 수 없으니까
그런데 우리가 탄수화물 식사를 좀 주로 하고 고기를 얼마 안 먹으면서
채소나 아님 식물성 식품 과일 이런 것들을 많이 먹고 과자 이런거 가공
식품을 많이 먹게 되면 사실 뭘까 끝없이 들어가잖아요 먹은 다음에
10분이 땄던 먹을 수 있고 분이 또 먹을 수 있고
새우깡 이나 썬칩 같은 과자들 계속해서 달고 있다가 콜라도 계속 마시고
계속 칼로리가 그냥 쭉 계속 들어가는 거죠 그게 우리가 식사를 좀 잘
못해서
생기는 거니까요
완벽한 필연 식으로 6개월 업소로 했으나 맛탱이 가서 3개월도 못 가고
증가했습니다
예
이건 들려 넣어 먹으면 그 전 디너 스가 그러잖아요
게임 체인저 에 다온 운동 선수였다 봐 나 이제 더이상 피곤한 온다고 빼
달라고 했던
급히 운동선수 하는 말이
자기 연어 먹은 그 당일에 바로 잘때
몇 년 만에 몽정을 했다고 그 자는 그런 게 아예 없었는데 성격이나
이런게
되게 이제 무서운 일인 거죠
몽골 영상 보다가 뭔가 엘소드는 박모 캐서 키워서 고개 마블링이 부족하고
냄새가 난다 하던데 레 한국 방목 서랑 다른 거에요
한국 방 목소 말씀하시면
한국 방 목소 머플러 만 혹이 거기에 말씀하시는 건가요 아니면
4 박모 캐서 키워 가지고 고객의 마블링이 부족한것은
1호 의 비 족부의 가 비교했을 때 부족한 거지 그냥 소 자체로 봤을
때는 별로 부족하진 않아요 그러니까 우리가 생각하는 그 마블링 많은 기준
자체가 너무 부자연스러운 이까 30개월 동안
가둬놓고 공을 퍼 먹이는게 진짜 말도 안되는 지껄인 데
그거 기준으로 생각하면 적죠
적을 수 밖에 없죠 왜냐하면 고 절 층의 걸린 소가 아니니까
그건 네 에
그리고 언제 냄새가 나는것은
방목을 하면 풀 냄새가 나는게 맡기는 해요
그 땅에서 그 소가 어떤 풀을 뜯어 얻는 지에 따라서 맛이 좀 달라져요
그 지역의 테러 라고 하잖아요 마치 와인이 잘 키운 와인이 그 지역의
기후에 맛을 가지고 있는 것처럼 서도 똑같아요 진짜 어떤 풀을 뜯고 특히
이제 마지막에 뜯은 풀이 더 중요한데
그런거에 따라 맛이 엄청 달라져요 가다 놓고 축사에서 건 첨 어기면
고기에서 걸쳐 만나요 이거 진짜 이어 이거 건 첨 만나는 고기는 드셔보신
분들은 바로 이 아실텐데 우유도 그렇잖아요
축사에서 건 첨 어긴 우유 젖소의 우유 는 그 우유에서 건 첨 하시나요
이것은 공감하시는 분들이 있을 것 같기도 하고
언제 땐
근데 그거 때 있는데 몽골 고기 되어서 고기가 냄새가 또 많이 나는것을
그 방목 또 방목 이지만 피를 앞에서 그래요
몽골은 도축 할 때 피를 암페어
그 심장 부위를 칼로 째는 다음에 손을 집어 넣어 가지고 이렇게 심장을
움켜쥐고 거든요
대동맥 이럼
뭥 거래선 그렇게 해요 다른 뭐 우리나라도 그렇고 미국적 으로 코지 나
이런데 들은 어떤 식으로든 뭐 충격을 주든
전기충격을 주는 타격을 하는 총으로 소진 해서
초보가 정신을 이렇게 만든 다음에 목을 짤라 가지고 편리한 을 잘라
가지고
키를 빼 잖아요 방해할 이라고
근데 몽골은 그걸 안 해요 키가 떨어지는게 굉장히 불결 불길하다고 여기고
그게 불길하다 는 미신이 생긴게 사실
그리 미신이 생기게 된 계기가 요다 있는거잖아요 그런게 그냥 이
아무렇게나 생긴 게 아니고
소금 때문이에요 원고를 워낙 매력 이라서 소금을 먹기가 쉽지가 않아요
우리나라는 옛날에 못하자 연 만들어가지고 바닷가 가까이 있으니까 거기에서
소금을 채취해서 먹었는데 사람은 제왕에서 말씀드리지만 처음에 굉장히 많이
필요하고
자연 상태는 정물 들도 다 솜 굉장히 많이 필요해요
그리고 입 x 같은 자연 상태에 있는 초식 동물들은
막 말도 안되는 거의 수직 이날 다름없는 그런 돌 절벽을 올라 가지고
거기에 있는 소금
방석을 할 타서 먹는데 우리 사람은 그런게 안되잖아요 육성 물때는 그런걸
못하잖아요
그럼 우리 역시도 물드는 그렇게 해 가서 소금 광석을 핥아 먹은 그
동물의 피를 마시는 거예요
동물의 피는 우리의 p 도 마찬가지고 그 미네랄 조성이 받아라 똑같 거다
뇨 충분히 제일 말할 소금이 제일 많아요
아트 이름이랑 모험 서라
그 피를 마시려면 탕이 필 버리면 될 거 아니에요 소금을 얻기가 다른데서
업계가 힘드니까
그래서 그러다 보니까 목을 잘라 가지고 방해를 안 하고 심장을 옮겨져서
그대로 죽인 다음에 그대로 가죽 벗겨 가지고 그대로 요리를 하는 거예요
피가 안 빠지니까 냄새가 엄청 강해요 그게
잡내가 대부분 다 피해서 가는 거거든요
아 아옌데 안 그러는 서주세요
엄청 비싸거나 되면 좀 약간 고기 갖지 않고 국가간 그래서 그렇지
그럼 공리 먹은 용연 와 목차 뭐 근육녀 가공 용모 등 유기농 채소
시키면 없다는 것이지요
해산물 동안 증 금 서 우려가 있었다 한 것이구요 저는 유기농 채소 과일
잡곡 식단으로 한동안 시키면 엄청 쓰고 있었지만 저지리 더라도 영역 암에
더 나은 조금 했습니다
왜 6인 어째서 시기는 아무리 아무리 비싸고 좋은 채소를 먹는 다고 해도
그냥 친밀성 식품 자체는 없는 영양소가 너무 많아서 그리고 와 7
떨어지는 고기에서 라도
얻어야 되는 영양소가 너무 많아서
이런 저질 곡이라도 먹는게 훨씬 최초
해산물은 중금속 우려는 진짜 큰 생성 들에 많이 있고요
작은 행성 자체가 드시라고 많이 거너는 고등어 청어
밴댕이 전어 명 택 아귀 대구 이런건 괜찮아요 걱정 없어요
몽골 고기가 마블링이 척 따기 보다 그냥 한국차 5 처럼 이렇게 가둬놓고
꿈을 먹이는게 마블링 비정상적으로 많은 거죠
어제 이 이상 형이에요
주세요 크하하
다른 방 목사들도 그정도 마블링 일까요
이렇게 막 방목 했다고 해서 마블링 있
적진 않거든요
그리고 어떻게 b5 글 마지막에 비율 어떻게 했는지에 따라서 다르고
기술도 많이 필요하고
제가 예전에 블로그에 다 왔어 놓은 글이 있는데 보여드릴게요
제가 그래스 패드는 저지방 이 아닙니다 뭐 이런식으로 썼던 글이 있거든요
아 여기 차서 드네요 이거
제 블로그 있는 글이에요 다 나오고 있죠
그래 스터드 저지방 같은 뜻이 아닙니다 라고 선언 걸 잊고
이제 멋 이 특정한 지하 그 업체를 저게 걸려고 요거 한 건 아니지만
이런 식으로 그래서 패드 라고 해놓고 막아 넘쳐 저지방 이 고기를 파는
것들 있잖아요 근데 이게
고기를 캐는 방식의 좀 문제가 있어서 그런 거지
문제가 있다기보다
싸게 킹 거죠
근데 사실 싸게 키 싸게 팔아야 되는데 이 이 제품은 그렇지도 않죠
란의 저희가 사먹는 고기들은 가끔 싸 잖아요
100g 에 1000원 정도 밖에 안 하니까 그런 고기들은 나 마블링이
적다고 우리가 뭐라 할 수 없는 건데 근데 미드필더는 뭐 그렇다고 지
마블링이 적지도 않고 온
어쨌든 진짜 교훈 고기들은
그래스 테드 펫 퍼센트 그래 스터드 공로를 한번도 안먹어 같더라도
이정도로
적지 않아요
마블링이 양이
지방 양이 이 고기는 좀 낼 x 섹션을 1
자 최고층 최고 라서 이런 거구요
이제 밑에 고기들도 지방이 처녀 부족하진 않잖아요
잘 기르면 은 타요 왠만큼 지방 나와요
으
방목 인데 냄새 나는거 는 서로 잘 먹히고 있어서 그래요
크게 소 만이 아니고 닭도 마찬가지고 되지도 그렇고 키우는데 냄새 나는
것은 잘 먹히고 있어서 그래요
2 네이트 도피를 다 맛이죠 이 니트는 태신 소금 할까 바다에서 살지만
소금을 안 차 먹었거든요
짠거 를 안 좋아해서 한 개피를 다 봤었죠 대신에
꼬기 안먹고 생성과 치즈만 먹어도 영양적으로 괜찮을까요
생선 드시고 치즈 좋은 체제로 b 살 된 체제로 충분히 되시면 괜찮 초
코스트코 파는 연어는 안좋아요 그니까 노래의 사냥 10년 어 양식 연어는
콩이랑 없어서 먹어요
할 테니까 이제 뭐 그 노래 히 한 후 밖에 먹을 게 없다
했을 때는 먹을 수 있지만 그건 아니잖아요 노래 연어가
뭐 특별히 가격이 싼것도 아니고 차라리 고등어가 더 싼데
콩이랑 없어서 뭐 께요 연어는
양식 했다고 무조건 다 나쁜건 아닌데 왜 이제 콩 일 없으 소 먹여서
키우는 양식은 당연히 안좋죠
자연산은 좋은데
기상청은 뭐 익혀먹으면 상관 없으니까요
약 챙겨 3 아타미 않죠
각층 게 어떻게 나와요 기상청은 익히면 죽는 것들인데 약은 익힌다고 아노
쓰잖아요
아예 물론 m 만큼 약 익히고 하면은 대본 다 팀의 잊혀 되긴 하는데
10 가면 그렇게 나죠 어쨌든
사료도 사려구요
자연산 들어와 여 흔하지 않은 건 아니죠 네 비싸서 그렇지
태클은 으로만 오는 비 살균 이긴한데 니까 살 겨우내 범죄 안들어가 긴
한데 가열 압착 이긴 해서 크게 요 50 모두 까지가 올리는 걸로 봤던
것 같은데
최대한 그것도 이제 가을 안 하는게 좋긴 한데요
4 뭐 어느정도 너 가만 확인 해야죠
대부분 일단 뒤에 비쌀 것 이라고 쓰여 있으면 그 살기 은 범죄 안에
들어갈 정도로 열을 가하지 않았다는 뜻이에요
연어는 생선 연어 는 콩 일 없어서 먹어요
4 오메가 식스 가 그득 하죠 오메가 3d 물론 있죠 콩야 생산만
먹이시는 않으니까
생선도 먹이는데 더 싸게 하겠다고 그리고 콩이랑 스스로를 먹이면서 다른
생선을 먹이지 않으니까 이게 더 지속 가능하다 이렇게 이야기를 해요
뭐 크게 이제
태양 수산자원 측면에서는 뭐 아예 틀린 말이 아닐 수도 있겠다는 생각은
되는데 그런 마음의 양식을 하지 말아야죠
세트 흰색
매콤 1 억 스스로 먹여 가지고 그게 생선 이니까 오메가 3가 많은 게
아니에요 걔네는 자연적으로 그냥 무조건 생산이라는 이유 하나만으로 오메가
쓰리 가 많게 태생적으로 정해져 가지고 뒤바뀔 수 없는게 아니고
걔네 먹는 음식이 오메가 쓰리 가 많아서 그래요 조례 오메가 쓰리 가
들어있고 그 조류를 먹는 초식 생성 들이나 아니면 크리 리나 이런애들이
온의 아스 가 많고 그것들을 먹는 육식 생선 이랑 그럼 그 위에 있는
상이 없었을 상에 있는 애들이
극 몸에 가스가 많은 음식들을 또 먹으니까 오메가 3가 몸을 만 하시는
거지 생선이라 많은 게 아니거든요 그래서 갤러리도 똑같이 01 없어서
먹이고 오메가 식수 먹이면
뭔가 식사만 하시는 거에요
아무튼 이제 그래서 그
생선 뼈 양식 연어 들은 리 노래 사람도 꽤 많아요
제 식단은 고 개업 채소 곡물 비율이 어떻게 되나요
최선은 아예 안먹고 요
동물은 어쩌다가 한번 먹죠
뭐 예전에 빵 멋있었는데 만들어가지고 빵을 좀 구워 가지고 싸워도 열심히
만들어서 먹통 때가 있었는데요
그러다 얼마 안되긴 했는데 아 이거 만들다가 빵 인해 여대를 일으킨 건가
라는 의심을 하면서
빵을 안만들고 안 만드니까 그 기간 동안
스타터를 죽였어요 그냥 신경을 안써서 쪼
그럼 다시 스타 터키의 위 창 까지 그 방치하고 있기는 한데 그래서 지금
빵은 안먹고 있고
쌀 백미 유기농 백미 를 가끔 우리 적도 나
볶음밥 로 먹는데
행복의 족히 차 넣어주고 잘 안 먹고요
공무원들도 거의 안먹고
에 신 바나나 같이 과일들이 있으면 좀 먹는데 과일을 규 란테 되어가지고
좀 과일도 좀 직접 헤어
불 먹고서 뭐 피부 뒤집어 신계 제가 p 여드레 한번 나면 너무 오랫동안
없을 것이고
4 귤 먹고서 진짜 얼굴이 그냥 거의 무슨 뭐 겉과 속이 뒤집히는 것
처럼 집어서
바나나는 괜찮아 가지고 않아 나온 있음 먹고요 제 돈으로 사진 않아요
또 더 나카 없어 이 근데 이제 아버지가 사시면 은
걱정
그 외에 꼴 좀 먹고
골은 곡인 아니지만
동물성 2인 하잖아요
알레스카 홍련 어도 자연사 아니니까 자연산은 괜찮 초
1등 면이 안녕하세요
등 적당 거지 사탕 고지하고 시작 길은 끊고 그러면은 키움 엄청 좋아지죠
우기 함께한 300 그럼 좀 넘게 350 그럼
많이 먹을 때는 좀 더 먹을 때도 있구요 고기를 한 300g 정도 보통
맞춰서 썰어 놓구요
거기나 와인 가느라고 10g 에서 100g 정도 같이 곁들여서 하루에
한끼 정도 먹고 크기 그 외에 이제 지방을 먹는데 그 지방의 배워 터
삼겹살이 면 거기에도 고개가 전부터 있고
아냐 뭐 달걀 노른자 나 이런 것들이 좀 추가 하기도 하고 좀 그렇죠
아니면 뭐 항상 인어 조개나 이런거 볼 때도 종종 있구요
전생 식이지 의식을 원 외 정 됐어요 b 건 아니지만 오행 생식 이제
식사 했어요
그땐 기거를 하지 못했어요 질문이 몰타어 출제 흘러 내렸어요 손에 상처가
나면 아 모든 데 몇 달이 걸렸어요
연애 볼땐 들 찢어지고 피가 났어요 그땐 이유를 몰랐어요 생 치울 끊고자
외식을 하면서 좀 상승할 사라졌어요
지금 프린팅을 따라하다 보니 실수가 넘넘 좋아 지네요
아 그 내생 실
에 생식의 기차 맘 까 크게 생색 이 그냥 고기 생식이 많은 괜찮은데
보통 생식 한다 그러면 고개를 육회로 먹는 게 아니고
빨 그대로 식모를 생으로 먹는 거니까
문제가 완차 식물은 생으로 먹으면 안 되는건데 대부분이
과일 정도 빼면 요
염증이 너무 많아지고
상처 아몬드 몇 달 걸리는 것도 콜라겐이 몸이 없으니까
변이 약 말할 것도 없죠
나중에 피부다 좋아지고 이렇게 몸 상태도 더 좋아지고 왔으면 카페에
카페에 후기 게시판 있거든요
카페에 보시면
식단 후기 게시판이 있는데 여기 식단 후기 게시판에 이렇게 어떤거 어떤거
좋아졌다고 해서 주시는 분들 많이 계시거든요
한번 궁금하신분들 가서 읽어 보시기 도 하고
쓸 말할 있으신 분들 여기 한번 써 주시면 다른 분들 참고 하셔도 너무
좋고
사실 이런 제가 아무리 여기서 이상한 소리를 해봐야 뭐가 어떻고 어떻고
뭐가 몸에 좋고 신부는 몸에 안좋고 뭐 달걀을 많이 먹어도 괜찮고
콜레스테롤은 몸에 나쁜 게 아니고 이런 이야기 아무리 많이 해봐야
사실 별로 의미가 없잖아요 그걸 누가
대부분의 사람들이 뭐야 저 인간은 의사도 아닌데 왜 저딴 말을 저렇게
마구잡이로 무책임하게
같이 이렇게 생각을 할 수밖에 없잖아요
자세한 이야기는 별로 관심이 없을 거고요
그런데 그런 분들한테 제가 뭐라고 막 얘기하는 것보다
이런 개개인들의 경험이 쌓이고 쌓여서 이만큼이나
이렇게 먹고 나서 좋아진 사람들이 있다
이게 중요하죠 사실
그러니까 그런 스토리 있으신 분들 한번씩 넣어주시구요
그러면 더 많은 분들한테 이렇게 전달하고 전파하고
이야기하기가 설득 스키가 좋으니까요
그렇게 찾을 제일 중요한 거잖아요 더 많은 분들한테
그런지 메세지를 전달 하는 게
찬물로 식당 골에 게 가능하죠 그래도 웬만하면 가끔 한번씩은 먹어주는게
좋긴 한데요
조금 더 복잡하고 거든요 수산물로 먹으려면
사실 제일 만만한게 어떻게 보면 고등어 같은 거 잖아요 근데 고등어도
쌓아 까고 등 아싸 곰 영양가도 많고 다 좋은데 5명 쓰기가 너무 많아요
오메가 쓰리 더 많이 먹으며 안좋은거 똑같기 때문에
오메 아식스 많이 먹는 것 처럼요
그래서 이제 수산물로 만 먹는다면 오메가 3가 좀 양이 척은
조개류 렁 흰살생선
외모 갑각류 이런 것들을 적극적으로 활용을 해야죠
그럼 생선 내장 들도 많이 먹어야 됐구요
저는 생고기를 뭐 한끼에 먹어 본 적은 있어도
막 몇 개 인 연속 몇주 연속으로 생각에만 먹어 본 적은 없어요
소유 오유경 가루 여튼 못 마심 얼 마실 수 있을까요
울 말구요 음료 음
크리스 어머 싼 바로 해서 진저 10 같은거 만들어 드셔도 되고
콤프 차도 방법이구요 차를 그냥 마시는 것도 허브티 같은것 드시는 것도
괜찮 초
님 제가 몽골 다 케어 이 네트 q 를 보면서 매장과 피해 관심이 생겨서
일단 생각을 먹어보려고 하는데요 생각 그대로 그래서 집에 가져 행동하는
조금씩 2동에서 생으로 먹어도 괜찮을까요
그게 제일 좋죠 뭐 각 많이 팔아야 인터넷에 양 간도 8 9 여 타조
간도 팔고요
처방도 팔구요 한우 간 보다는 당연히 이제 다 깐 도 800 그러는데
찬우 간이나 우리나라 국내산 다 깐 보다는 박모 캐서 키온
양 간이나 못하죠 간이나 이런거 어트 식기를 권하는 아니죠
넌 편인 게 아니고 그냥 강력하게 권하지 약 당연한 얘기 구요
소관 도 그렇게 반복해서 키운 소감도 있을 거에요
펄이 때 너
방금
땐 끊겼던 것 같은데
아 인터넷에 1
이렇게 나요
만큼 키 나요 참 막
아 앙 끊기는 거죠
어 말씀드린 게 다 전달이 된 지 모르겠네요 어쨌든 가 방목한 간 되시길
권하고 접목한 간 들른다 수입 가니까
채 깐 들은 다 냉동이 되어서 오니까 조금씩 해동 해가면서 드시면 좋고
5 영양적으로 는 싹다 해 동안은 것보다는 조금씩 먹을 만큼만 해동해서
먹는게 더 좋다고는 해요
생으로 드셔도 갈 당연히 괜찮구요 그렇게 되시는 분들 엄청 많아요 저도
양과는 그냥 생으로 엄청 많이 먹었구요
4 타 속 않은 생물의 먹는 것보다 익혀 먹는게 더 좋아서 타조 관
익혀서 먹어요
생강 괜찮아요
처음에는 이게 무슨 맛인지 싶은데 그냥 아 이런 마시고 나를 받아들이고
나면 은
문제 없어요 그냥 그 받아들이는 게 좀 어려운 것 같아요
처음에 맨 처음에 이게 이런 맛이구나 하는 것을 우리가 그냥 지금
기준으로 마시는 것만 먹다보니까 하실 간도
어렸을 때부터 먹은 사람들은 간을 그렇게 맛있게 느낀다고 하는데
10 들여 미요 글쎄요 뭐 대충 올릴수도 목사님 배출할 때는 여드름이
많이 나니까 그런 걸 수도 있을 거고
얜 뭐 다른 문제가 있을수도 있겠죠 장에 문제가 있다거나
그럼 그때 가스 차고 그러실 때 좀 안좋아 써가지고 그랬을 수도 있겠죠
아니면 올해 1월 드시면서 다이어트 때문에 나올수도 있구요
아세요 아
아니 여드름은 진짜 분쟁 것 같아요
지난
라이브 때도 거야 30번 하소연 했었죠 이런 씹
그
워서 에거 치아 신경치료
신경치료 때문에 여드름이 끊이지 않고 나는것 같은데 아마 이 일을 다
뽑아 버려 얘기도 참 그렇고
신경치료 치아가 문제인거 같은데
굉 으로 안 드셔도 돼요 생으로 먹으면 뭐 그냥
더 좋은거 지 익혀 먹는다 고 안 좋은건 아니니까 익혀서 라도 드시는게
초초
아 얘가 갤럭 신경치료 때문인 것 같다 는 생각이 싹 그 트는데
신경치료 화순 짜 신경쓰게 개
그럼 굳거나 찌거나
삶아 가졌고 그 물을 막 더 많이 빼는건 좀 안 좋을 것 같긴 한데요
미네랄이나 수용성 비타민 아 좀 보존 하는게 더 좋겠죠
원주민들은 여드름 만 없는게 아니고 그냥 인간이 가질 수 있는 가장
지극한 건강을 가지고 있잖아요 그 사람들은
아 근데 진짜 의 신격 7장
아 계속 신경 쓰이게 이야기만 했다 하면은
아무튼 그간 다 익혀 쓰셔도 돼요
물론 이제 생으로 드셔도 되어 있고요 고기도 마찬가지로
그런데
모든 음식을 다 생으로 먹거나 모든 음식을 다 익혀서 먹거나 이것만 좀
피하시면 은 되죠
굳이 생으로 먹는걸 어차피 하나 있어야 되며 는 크게 이 제가 님께
좋으니까 제가 s 생각한 되시기를 조건 했던것도 있는데 뭐 꼭 가는
익혀서 먹는게 편하고
일반 그녀 꼬기를 6회로 먹는게 쉬우며 는 그렇게 하시는게 전혀 나쁘지
않죠
식당에서 있겠죠 없겠어요 젊어 치과의사 분들이 얼마나 엘리트 인데
있는데 이제 어디서 어떻게 찾아야 되는지 가 참 막막한 거죠
없을 액은 없는데 어디 가서 찾아야 되나 1골을 알기가 수소문을
어떤식으로 해야되는지 그걸 잘 모르겠네요
자꾸 프레임이 떨어졌다가 올라왔다가
불안하게
처음 생강 들어왔는데 궁금한 걸 알려주셔서 넘 감사의 10일부터 1000
1010 에 보려고 하는데 유의미한 결과가 있어서 꼭 카페에 공유하고
싶네요 기존 식자 드가 버려야 함 이 난감 하지만
져 사실 기존 4
실전에 먹을게 까 버리는 것도 버리는 건데 그냥
식사가 워너 단순 해 줘 라고 하니까 근데 버리고 나서는 사슬 괜찮아요
편해요
아 아 근데 다 버려야 되는 건 아니에요 그걸
8 항상 말씀을 드리지만 무조건 칸이 퍼 해야지 건강할 수 있는 것도
아니고
아니 뭘 하면 좋은 것도 맞는데 칸이 뭐가 유일한 길은 아니니까 긋한
벌써 돼요
생으로 뭐라도 좀 드시는 게 좋긴 해요 다 익혀서 드시면 피탄 p6 를
충분히 섭취하게 가 거의 아실 힘들어요
6회 라도 드시는게
뭐 생성해 라도 좀 드신 다든지
그런거를 좀 꾸준히 때로
날것으로 먹을 수 있는가를 확보를 해 2시는게 좋아요
장기적으로 요
얼굴 부위별 여드름 그것에서 저는 공부를 안해봐서 잘 모르겠어요
이가네
그래서 음식 안좋은거 먹으면 뭐 얼굴에 나는 것도 아는 건데 요 이마에
진짜 그냥 폭발 하더라구요
제가 예전에 마케 이마도 깎고 막 그랬었잖아 요 쓰임 완전 다 깔 때도
있었고 방송하면서
그때 진짜 여드름 하나도 없었어요 그때 여기 이런 턱 밑에는 한두 개씩은
있었거든요
이거는 근데 제가 식단 하고 나서도 언제 즉 별짓을 다해도 그래서 맨날
잘때마다 어색하고
참을 샤워하고 사우나 는 못하겠는데 운동 더 계속하고 꾸준히
식단도 제가 생각할 수 있는 선에서 다해 열심히 하고 별짓을 다해 더
여기 밑에 이 한두개씩 나는건 없어지더라구요 저는 그래가지고 이게 그
신경치료 때문인 거 아닐까 자꾸 그 의심이 드는건 데
어쨌든 이 많아 이런데는 식단 클린 하게 하며 는 열심히 하고 잘 하고
하면은
1 생겨요 그런데
귤을 먹거나 아니야 뭔가 타 뭔가 다른 음식들 2 말고 그 전에도 한번
그랬던거 같은데
작 일 때문이었나 어쨌든 이제 그런 음식을 먹으면 그냥 이 뭐가 여기가
폭발 해요 그래서 머리를 갈 수 없게 되요
은행 참 그렇더라구요 으
예물로 이제 그 안 조금씩 먹으면 여기 이런데 뭐 이런데 이런데 이런데
이런데도 나지만 요
그래서 임원 그냥 의무 생모
홈페이 화산 폭발의 가지고 용어 부르는 것처럼
아니라 그래서 그런지 아 그 영상 지금 들이시면 은
영상 빠르게 1.5 배 러도 보는건 1.75 미 두 배로 보는걸 클릭해
드시면 아니면 지금 실시간으로 가게 눌러 주셔도 실시간으로 올 텐데요
그거 이렇게 다 보시려면 2배나 이런거 하시면은
1시간까지 빠른 속도로 가다가 실시간 되는 순간 멈출 거에요 아마
멈춘다고 뭐랄까 다시 재 속도로 돌아가는 거죠
에그 오산 그것때문에 다크초콜릿 이런거 카카오 파우더 이런거 있으면
유용하게 쓸 수 있긴 하죠
저 예전에 타카코 파우더 키토 가장 처음 관심 가질 때 샀던거 있는데
진짜 그대로 있거든요
음 그거 좀 나눠 가지고 어떻게 나 금이라도 좀 해야 되나 그 카카오톡
더 필요하신 분들이 많으니까
안버리고 있는데
바로 나중에 모임 할 때에 이렇게 비닐 봉지 같은거 하더라도
조그만한 급구 3 이런거 있잖아요 지퍼 때가 좋아요 마켓 생긴거 어캐
각각 아져 봐야 되나 그런 생각 들더라구요
mct 오히려 장수를 크다는 얘기를 들었는데 집중도가 황 녹 터져서
아직 설교 활용하는 중이거든요
[음악]
일단 괜찮은지 는 앙 괜찮 쳐
mct 오일은 중 3 지방산 만 중 3 지방산을 농축해 서 분리해 가지고
자연 식품에서 떼어낸 가공식품 이잖아요
크게 까 중 3 지방산을 먹는 것 자체가 문제가 있는건 아니라고
생각하는데요 왜냐하면 모유의 도 들어 있으니까
우유에 들어 있구요 염성 위해 들어있고
그리고 그냥 코코는 오일을 자체에 더 자연석으로 들어 있는 거고요
근데 그 중 3 지방 사람들이
7 결합부 를 뜻은 하게 만들어요 개나 열리게 하고 장르 소리 일으키는
거죠
쉽게 얘기해서 3 지방산 들이
그래서 그 mct 을 많이 먹은 음악 설사하고 그런게 다 그런것 때문은
아닐까
지판 거죠
음
mct 5일 보다는
13 메이플 사회 잡힌 이거를 애플 사이더 비니거 너무 많이 먹으면 뭐
치어 부식될 수도 있고 그렇게 하는데 왜 애플 사이다 빈민가를 대신 써
보실수도 있고
약하기 빨리 키톤 으로 바뀌어 가지고 뭐 사용하는 것 때문에 그럴 것
같은데
빵 소 키 더 시스 레벨을 더 덥게 유지하실 수 있도록 노력을 하시는게
초치 않을까
뭐 간헐적 단식을 잘 하고 탄수화물은 못하면 이 먹지 않고 지방을 많이
먹고
단백질도 과하게 먹지 않도록 주의하고
그렇게 해보시는게 어떨까 하는 생각이 드네요
염통 은 다 괜찮을 거에요 양도 좋고 타 저도 좋고
타조 염통이 크기도 크고 육성 더 강한게 뭔가 영양가 더 많을 거 같애
큰 느낌이 들기는 해요
세상 패치를 결막염으로 여 아 요 결막염 이면 또
자 되게 불편 하시겠네요
철 생육 76세 어머니 척추 압박 골절 시 매트 시술 없이도 너 많지가
빨라요 이사와 자꾸 놀랐네요 현재 골드 홀딩스 치가 - 3대 도 회복
속도가 빨라요
완벽한 입어 계세요 져 없을 때 팜 나물반찬 드시고 나면 바로 느껴지네요
북구 힘없고 기력 달리고
보면 못하시고 너 있는 급한 상황이라 보니 절실히 느끼세요 다행히 시작
기름은 원래 싫어 하세요
아 그게 아마 시작 길을 형세 안 드신 것도 빨리 받아 들일 수있는
벌써 이제 기반이 됐을 거야 아까 신체적으로 요 시작 기름을 그동안 많이
드셨으면 인심이 저항성이 생겨 가지고 식단을 바꾼다고 해도 갑자기
드라마틱한 효과를 보기가 어렵고 그런게 많이
있으셨을 텐데 그런 것도 있었을 것 같구요
음 아이가 있으시니까 칸이 보 하시면서 못 써서 잘 하고 계시면 상관
없긴 하겠지만 hcl 같은걸 좀 보충을 해 주시는게 더 도움이 될 수가
있고요 또 그렇게 나이 드신 분들은 소화력이 좀 떨어지는 경우가 많거든요
고개를 또 암 먹다보니까 소화력이 떨어지는 것도 있구요 아연이 없으면
위산이 잘 안나오고 그리고 고기를 안 먹으면 조금 더 많이 안먹는데
그런 고개를 멍 사람들이 다 석을 많이 먹는 아니지만
진행 소금을 더 안 먹다 위상도 잘 안나오고 서 액 나오게 하고 뭐 위상
나오게 하고 이런 것들이 타 결국 고기먹고 소금 먹고 해야 되는 것들이라
만약에 이제 평소 그런게 잘 안 되셨으면
이 사안이나 아니어서 s4 충재 들을 더 해주시는게 더 도움이 될 수도
있어요
[음악]
그런 후기도 카페 한 번씩 써주세요
가 이렇게 그냥 쓰시면 처 처
사실 그 부모님 걱정이 항상 많잖아요
알듯이 부모님들 식당 뭐 뭔가 또 남한테 함부로 권하기 어려운 것도 있는
거고
라 입으신 분들이 갑자기 그렇게 고개 많이 못 된 아쉽기도 하고 그런
고민을 많이 하실 텐데 그런 면에서
여기에 남겨 쓰시면 너무 좋을 것 같아요
한국에서 구할 수 있는 버터 앵커 버터 더 좋구요
일어판 버터 더 좋고
뭐 그 외에 유럽 버터 들을 다 괜찮은 편이긴 해요 근데 이제 고물 아예
안 먹인 것을 원하시면
봐야 먹여 따기 보다
최대한 풀을 거의 이제 중심적으로 먹인 걸 원하시면 뉴질랜드 버터 들
뒤 초코
그리고 이젠 온 cmo 까지 가려면 일어 파면 논제 뭐라고 해요 유기농
인증도 원래는 받은 거라고 하던데
캐 내가 좋고 그 외에 이제
옴 여름 가을 이 때쯤에 생산된 거라면
그 프랑스 버터 2 도 괜찮구요
근데 제가 한테 앵커 라 요렇게 탐 좋아하는 싱거 이유 중의 하나가 야
걔 넥셀 싸요
다른 버터 될
특히 지평 스 버터 들 발효 하고 해서 차 싼 발효된 것들이라 풍미가
엄청 좋긴 한데 가격이 훨씬 비싸서
어그 가격 값을 하는건지 하는 생각 즉 한 학기 나거든요
애플로 이제 모든것을 다 악인의 가격만으로
와 또 빼고 다 빼고 가격만을 놓고 오는건 이제
좋은건 아닌데
그러면 뭐 그냥 제가 아직 경찰의 없어서 그런거고
그런게 아니면 은 자기 입맛에 맞춰서 드시는 것도 좋죠
앵커 버터는
크게 아 뭐 아까 제가 잘 모르겠어요 우유 짤 때 택 퍼센트 그래서 패드
라고 하긴 하는데
우여 짤 때도 공부를 안 먹이는 지
곳까지 잘 모르겠어요
앵커 버터 마트에 1 8천원 하는데 인터넷으로 사면 6000원 이거나
더 싸게 살 수 있어서 인터넷으로 사시는게 좋죠
그게 그 스페이드 버터 라도 우여 짤 때에는 공을 먹일 수도 있거든요
그렇다고 해서 클래스 카드가 아닌 건 아니니까요 되고
글쎄요 잘 모르겠어요 그 아이 안먹히는 g 까지는
먹을 수도 있고 그래요
전화해서 풀어 옷을 하나 가지고
짝 기름 싫어하셔서 시작 기름을 계속해서 먹으면서 는 사실 나이 들면서
기저 질환이 없으며 없을수가 없죠
음 저는 지금 유튜브가 제 일이고요
왜 건배 년에
그 농사 젤라 고 농장 차를 거에요
준비 중이에요 동부 지닌 거죠
농사 권 침 예
내 프랑스 워터 들며 다른 유럽 버터 들은 거의 사실상
우유 짤 때는 공을 준다고 보시는 게 맞죠
캐릭월드 도 마찬가지구요
앵커 네 잘 모르겠어요 앵커는 그냥 짤 때도 고물 안 먹이고 완전 다
풀만 먹인 건지
4 잘 모르겠어요 아마 아까 목 그럴 거 같기도 하고요
이제 렌즈 자체가 곡물 먹이는 걸 잘 안하니까
제가 농 장 차 림 연희 상에 대해서 데코 하면 되는게 맞춰
그거 하려고 하는 거니까요 그거 럼 달걀이 랑
우유랑 달걀 사실 작은 근데 닭고기도 하고
이것도 진짜 할말 너무 많은데 아저씨 너무 하라는 거예요
아니 창 식적으로
농장이 있어요
다들 키워요 돼지를 키워요 염소를 키우고 소를 키우는 농장이 있어요
그러면 그 동장 에서 소비자 라
2 상식적으로 직거래가 가능 해야 되잖아요 가이 농장에서 닭을 진
정성들여서 키우고 염소를 정동 정성들여 스킬 고 돼지를 정성들여서 키우고
서로 정성들여 스 키웠어요
그럼 그 정성 들에서 키움 걸을 자기가 정성스럽게 수확을 해서
청설 때 포장해 가지고 정성스럽게 소비자 한테 팔 수 있어야 되잖아요
당연히
아니 이거를
다른 여기에다 를 생각이 끼어들 여지가 없었잖아요 원래 들어가면 이게
이제 기본인데
그냥 당연히 이게 돼야 되는데 만약에
아다는 키우는건 진짜 차 수 있는데 도축을 할 시간이나 아니면 여력이 나
능력이나 힘이 부족하다 든지
젊었을 때 내가 도 축하 했는데 아 지금 라이머 1 80 됐는데
아 이젠 좀 힘에 부친다 대신 다른 사람한테도 충을 좀 맡겨야 겠다 라고
내가 생각할 수 있잖아요 그러면은 그때서야 이제 내가 다른 어떤 도 충만
전문으로 하는 사람한테 맞기 든지 아니어도 쭉 장애 다가가 그 동물들의
보내서 그 사람이 보충해 주면 또 나한테 다시 보내 줘 가지고 내가 또
직원 할 수 있게 하든지
그렇게 해서 이게 이제 차 손이 인거 g2 이게 약간 상식적인 뭐 전에
너무 당연한 거잖아요
내가 키운 동물을 내가 잡아서 내가 소비자 랑 직거래 할 수가 있는게
근데 우리나라는 법으로 이걸 막 않았어요
내가 키워서 내가 도축을 못해요
아니 저는 그때 제가 제 귀농 계획이 어떤 것이라는 그 영상 찍었을 때도
말씀을 드렸지만
6개를 키우고 산란계 를 키우고 허기에 이제 뭐 그땐 염소 였지만 요소가
될 수도 있고 젖짜는 유산 유산 양이나 졌어 나 이런 것들을 같이
키우려고 했어요 제가 농장을 했을 때 처음에 이제 소규모 겠지만 가장
핵심적인 그런 상품들이
기사에게 넣어요
달걀
그리고 닭고기 이거 이렇게 하려고 했거든요 저는 이제 소고기나 양고기 나
이런 걸 안 하려고 했어요 왜냐하면 호주 라는건 절대로
아무리 제가 뭐 좋게 팔려고 하죠 키우고 청 서쪽 해도 나중에 할 수
있을지 모르겠지만 당장 처음 시작했을 땐 경쟁력이 없으니까
우리 호주산 소고기 그냥 방청 방목 뭐 묻지마 방목 이라고 해도 어찌
됐든 간에 바깥에서 풀 먹은 애들인데 꼭 1키로 해야 만원 주고 사 먹고
있다가 제가 그렇게 할 순 없을 거 아니에요 규모가 또는 작은데 그러면
했는데 이제 거기서 뭐 100g 에 1키로 한 2만원 3만원 받으면 그
2가 3 억양이 거죠 그래 진짜 무슨 후원 목적으로 사는게 아니야 근데
홈 목적으로 하는 것도 뭐 하루 이틀이지 계속 그런거에 의지 할 순 없는
거니까
제가 경제적 독립 어떤 자립 성을 가지려면 경쟁력이 있는 품목을 팔아야
되고
그런것을 생산을 해야 되고 그런걸 생산하려면
우리나라에서 절대로 지금 성경이 안 돼 가지고 아니면 사람들이 잘 알지
못해서
아니면 뭐 어찌됐든 간에 이렇게 잘 알지 못하는 잘 판매가 되고 있지
않은 생산이 되고 있지 않은 그런 가치가 있는 품목 뜨린 방목 닭과 달걀
과 이 살게 노 요 소 지 방어 비싸긴 해요 이런걸 생각을 했어요 근데
이다 거기를 못하게 해요 법으로 금지 를 해놨어요
제가 잡아서 팔 수가 없어요
아 진짜 어이가 없는 거예요 그거 먹
말이 안 되잖아요 저는 그래서 돼지를 제가 키우면 그 돼지를 직접 잡아
도축을 해가지고 판매하는 것도 안되고 저는 나중에 그렇다고 싶었어요 저희
나중에 팜 춰 이런것도 좀 많이 하려고 했거든요
왜냐하면 저희처럼 할 수 있다는거 저희가 먼저 그 어떤 딱 가 저희는
그냥 농장 만 하는게 아니고
우리나라에서도 이런 체색 농장이 가능하다 재생 농법 체증 농업을 실천할
수 있는 그걸 그리고
차회 저같이 환경적 가치
영양적 가치를 다 충족을 하면서도 경제성과 경제적 독립성도 가질 수 있는
까봐 어떤 국가적인 지원이 나 아니라 사회 정의 지원이나 사람들의
후원이나 이런거에 의존해 가지고 사회적 가치 충족하고 환경적 가치를
충족하고 영화적 가치를 충족하는 그런 불안정한 기업이 아니고 그렇게
하면서도 경제성도 같이 가질 수 있어서 우리가 어느 정도 독립적인 생활을
이영희 할 수 있는 그러니까 나만 하는게 아니고 당신도 왔고 당신도 하고
지금 기존의 과 는거 파고 있던 사람들도 이 농업의 들어올 수 있게 젊은
사람들도
다른 1 충분히 가질 수 있었던 사람들도 지금 농업은 다 그렇잖아요 활
1 없는 사람들이 동사 지는 거고 공부 못한 일을 농사짓는 거고 뭐 그런
되게 시각이 안좋잖아요
뭐 반해서 1등부터 50분까지 있으면 그 중에서 40장 안에 들어가서
농사짓는 거고 1등 아내는 가서 뭐 판검사 오고
근데 이게 아니고 1 2 3등 하는 애들도 이 농장의 비전을 보고
농업의 어떤 미래의 가치와
여러 가지 사회적 환경적 를 옆 같이 될 그리고 경제 썽 이런것들을
보고서 들어올 수 있게 그 스탠다드를 딱 설정을 해놓고 이 데몬스트레이션
인 플레이스 사이트가 되가지고
어떤 이제 사람들한테 그런걸 보여주려고
네 그렇게 하려고 하다보니까 그중에 이제 우리가 약간 색으로 3차 적인
이렇게 사람들한테
와가지고 배워갈 수 있고 또 우리가 뭘 하는지를 직접 눈으로 볼 수 있고
절사 t 는 자기 농장 폴리 페이스 팜에
세니 펄 셈인가 360을 언제 어 뭐 새벽 5시 등 2 시대 상관없이 그
누구라도 어디서 와도
착용자 언제든 들어가지고 모든걸 다 보고 갈 수가 있어요
뭐 아내 도움을 거기 있어 이렇게 울타리 쳐놓은 안에 들어가 가지고
동물들이 뭐 먹고 있는지 해야될 상태가 어떤지 무게는 여기로 쭉 잡아
들어볼 수도 있고 그걸 다 하게 해 놨어요 할 수 있게
그게 이제 자기네들 자신감 인거고 소비자들과의 신뢰 관계 인 거죠 그런
식으로 우리도
사람들이 와가지고 볼 수 있게 되고 또
렇 그 루나틱 팜 투어 라고 플레이스토어에서 탐 투어 하는게 있어요
정기적으로 우리도 이제 그런거 해가지고 사람들한테 우리가 뭘 하고 있고
이게 왜 의미가 있고 왜 이런 식으로 하고 뭐 어떤 사업성이 있고
이런거를 이제 같이 또 설명할 수 있는
걸을 하려고 그런 걸 하면서 또 동시에 이제 워크샵 같은걸 역어
여러가지고
그러니까 예를 들어 염소나 소나 돼지나 소는 좀 너무 클것 같고 염소 너
돼지 같은 것을 다 같이 모여 가지고
도축한 은 것부터
뭐 다 이제 탕 박하고 뭐 갖고 거 10g 가족 버키 군법 뭐 이렇게 빡
달굴 하고 여러가지 내장 빼고 그 다음에 뭐 정형을 해가지고
요리하고 부어서 먹고 이런거를 좀 시작부터 끝까지 우리가 이런거를 거의
안해 봤잖아요 대부분의 사람들이 자기 음식이 어디서 오는지 그 나와 식품
산업이 너무 이상해 가지고 내 나와 내가 먹는 음식 까네 여기게 너무
동떨어져 서 사람들이 내가 지금 먹는 음식이 원래 살아 있던 건물이
었다는 것을 거의 대부분 다 인지를 못하고 있어요
그러니까 이런 부분에 대해서도 우리가 다같이 모여 가지고 동물 돼지를 한
마리 토 축을 하기 전에 그 되지 한테 감사한 마음도 가지고
아침 먹으러 이렇게 손 풋잡 꽃 둘러앉아 가지고 그런 거 있잖아요 그거
진짜 우리가 먹는 음식에 대해서 좀 더 가까이 다가갈 수 있는 시간
이런게 되게 소중하다고 생각하고 이런걸 많이 알림 알리스 사람들이 자기
먹을 거에
그 죽음에 대해서 내가 동물을 죽여 가지고 먹고 있구나 이 사실에 대해서
불편하게 생각하고 그냥 의도적으로 고기를 더 고개를 돌리고
정작 막 고기는 맛있게 먹고 썰 넣어가지고 스티커로 오면은 좋은거고
근데 뭐 직접 가지고 찾지도 못하겠고 이런식으로 이걸 무조건 돔
떨어뜨리는 게 아니고 오히려 그걸 더 칙스 함으로써 아내가 원래 살았던
동물을 먹는 거구나
얘가 원래 저렇게 돌아다니던 동물을 먹는 거구나 그리고 그 동물의
이런식으로도 축이 되는 건 아 그 동물들이
결구 어쩔 수 없이 누군가가 살려면 누군가가 죽어야 되는 이 삶의 참가
죽음의 이 사이클이 어쩔 수 없이 있는 일이라면 내가 그 동물을 먹는다고
하더라도 그 동물이 사는 동안에는 가장 행복할 수 있게
가장 자연적인 상태에서 할 수 있게 뭐 이런
그럼 같이 대를 우리가 그 동물에 대해서 내가 먹는 음식에 대해서 더
알게 되고 그래 더 신경을 써야지
그거를 이제 더 많은 사람들의 공감을 하게 될 거 아니에요 그러고 하려고
했어요 아 말이 너무 기 상어가 게 길어졌는데 전에 그런 계획이 있었던
말이에요
다같이 이렇게 워크샵 같은걸로 모여 가지고 도착해서
잡아가지고 먹고 이러는 거 에 대해서 전체적인 과정을 한번 눈으로 보고
체험할 수 있는
근데
그게 안된데요 도축을 못한 데요 내가 하고 싶다고 해서 내 동물도 축을
못해요 불법이 에요
말이 되냐구요
그냥 자 다소 비용으로도 측을 못하게 났어요 특정지역 모군 수나 지자체
시장이나 도지사가 정해놓은 고시엔 온 지역이 아니면 을 까 100명도
같은데서
옛날에 백령도에 도축장 있었대요 그래서 추장이 없어졌어요
도축장에서 망토 동물을 잡아야 되는데 그러면 그러니까
돼지를 100명 돼서 키웠는데 유토 측을 하려면 배타고 나가 가지고
돼지를 데리고
100명도 바깥에 있는 육지에서 도축을 한 다음 100명도 다시 들어야
되는 거예요
이렇게 말해요 진짜 어이가 없잖아요 그래서 이런 경우를 대비해서
그 예배 조항을 만들어 놓은 거에요
특별히 고시하는 지역에 대해서는 뭐 도축을 할수가 있다 자가 소 비용으로
내가 먹을 거 용으로
그자가 소비 0이 아니면 도축 또 못하고 그럼 그 지역이 아닌 더 쪽도
못해요
그리고 도축한 사람은 판매를 같이 할 수도 없어요
도축한 사람이랑 판매한 사람 따로 떨어져야 되요
뭐 이런 이게 말도 안되는 법원 들이 너무 많은 거예요 도대체 어디서
가져 왔는지 궁금할 정도로 아니 이 그 미국에서 우리나라가 법을 폭 복부
태운 게 많다고 생각을 했는데 저는 그 부여 법 같은 걸 보면서
근데 미국은 이런 새로 아닌 왔어요 당연하죠
옷 어처구니가 없잖아요 아니
10 그 식품산업 l 스크린 시스템 속에서
로컬 동장 에서 애가 키온 내가 정말 투명하게 키운 그리고 내 주변에
사는 이웃들이 언제든지 와가지고 아 얘는 이렇게 키우고 있구나
그리고 또 나라 개인적으로 아는 친분이 있으니까 나를 신뢰하고 따 크게
꼭 적어 프리미티브 가 아니어도
그냥 어떤 a 라는 사람이 있을 때 그 주변에 사는 b 랑 c 랑 d 가
이웃이 5
그럼 a 가 여기서 뭔 짓을 해 가지고 닭을 키우고 염소를 키우고 돼지를
키우는 g
바로 옆집에 사는 b 랑 c 랑 d 는 알 거 아니에요 그러면은 이 로컬
안에서 이 지역 경제 시스템 안에서 일하는 사람이 그런 돼지를 키워
가지고
길항 c 랑 d 한테 여기서 잡아주고 팔 수 있어야 되잖아요
이거를 못하게 막아놓은 거에요 그러니까 이렇게 다른 말로 하자면
우리가 당근 바 세서 당근 농사를 지어요
제가 당근 그 얼마전에 탕감 뽑다 왔잖아요
근데 농사꾼이 당근을 키울 수가 있는데
당근의 뽑는거 는 다른 사람에서 뽑아야 된거예요
다른 사람이 와가지고 그게 법을 강진을 하는거죠 다른 사람의 서당을
뽑아야 되고 근데 단계 뽑은 사람은 팔지도 못해요 파는 사람도 떨어
있어야 되요 그러니까 우리가 당근 농사를 밭에서 치는데
잠금 뽑는 사람도 키우는 사람 따로 있고 뽑는 사람 따로 있고 파는 사람
따로 있고 세척하는 사람 따로 있고 이걸 법으로 강제로 해 놓은 거에요
이게 말이 더 좋구요 제정신이 아니 잖아요
진짜 오이가 없잖아요
똑같아요 당근을 뽑는 킨 상태로 있고 뽐 사람 따로 있고 치는 사람 딸의
판사를 따로 있는게 이거를 농부 한 명이 자기가 당근 정성스레 키워
가지고
차가 뽑아 가지고 자기 아흑 닦아 가지고 제가 포장해서 소비자의 직거래를
못하게 그 하나하나 과정을 다 따로따로
더불어 규제를 해 놓은게 지금 현 상황이에요
제가 이거 당연히 당연히 이럴 거라고 는 그냥 아예
이럴 거라고 생각을 것 이 세상 어느 누가 여기에 말이 안 되잖아요 그럼
당연히 이런 규제는 없을거라 생각하고 그래가지고 제가 직접 제 어떤 까다
능이 허가를 받아야 된다고 생각했어요
위생적 이게 하고 깨끗하게 하고 이런거 당연히 해야죠 제가 무 더럽게
하겠다 이 모 버피 없다 규제 필요 없다면 식품 안전 뭐 축산물위생관리법
영어 다 필요 없다 이런 얘기를 하려는 게 아닌 거니까
근데
그렇게 제가 깨끗하게 어떤 소개 마 도축장 시설을 딱 만들어가지고 원일
질의 80 말이나 70 마리 정도 작을
잘 키워서 잘 잡아 가지고 잘 팔 수 있도록 하는 그런 것도 법에서
보장을 해줘야 될거 아니에요
근데 이거를 왜 왜 못하게 막는 거죠
os 가 참 그래 가지구
그래서 닭고기나 좀 못할 것 같아요 당장은 적어볼까 이런 규제를 하나는
다 바꿔 나가야 되는 건데 이제
시간이 좀 오래 걸릴 것 같고
아니면 아니오 아니면 째 다른 도축장 에다가 맡겨야 되는 거죠
다른 사람은 도축을 해달라고 나 대신 해달라고 그 내가 키워서 내가
잡는게 안되요
내가 키워서 다른 막 공장식
면만 수호 씩 도축한 은 그런 도축장 에다가
네 다음 몇 십 말이 좀 도축을 해주세요 라고 맡겨야 되는 거에요 그러면
거기서 축을 해가지고 나한테 또 같다 주겠죠
그럼 제가 그거로 파는 그런 식으로 그런 식으로는 할 수 있을 텐데
그 제가 생각했던 모델은
제가 직접 키우고 직접 잡고
직접 판매하는 거였는데
뭐를 안 않다 안 되게 막 않았어요
지금 생각해도 믿을 수가 없는데
그렇더라구요
어처구니가 없더라구요 진짜로 가서 그거 들으면서
와 집 에게 들으면서 많이 법 직접 찾아서 보면서 더블 아니 요즘 진짜
법정 오늘 너무 많이 읽었어요 진짜 우리나라 q 제가 왜 이렇게 많은지
그 너머의 가 4 피곤 해요 정말
다 당연한 게 당연하지 가 않아 가지고
그럼 외국에선 당연히 다 되어 아니 이게 니까
허가도 안 받아도 되고 그런 게 아니고 그런 소규모로 농장에서 직접 잡아
가지고 파는게
까만 받으면 다 돼어 허가를 받을 수 있게 해놓았고 근데 그 허가 받는
것 자체를 불가능하게 막 않았어요
어이가 없는 거죠
전 팜 스 터 드 10 9 그 다음에
팜 세트도 있어가지고 나중에 이제 금호 커졌을 때 얘기긴 하지만
팜 스토어에서 우리와 농장 한번에 쭉 투어를 한 다음에
나가면서 팜 스토어에서 뭐 달걀이 랑 오유 좀 사가고
그리고 닭고기도 좀 사갖고 뭐 소고기도 좀 사고 그리고 올해 그 농장
함께 쭉 한번 돌아본 다음에 아역에서 팜 번 밥을 먹고 가겠다 하면은
옆에 이제 그 케이터링 하는
빰 셰프가 있어서 급함 셰프가 우리 농장 에서 맛난 음식들로 요래 를
해가 지고 또 하는 그런것도 생각을 했는데 애가 탈 순 있는데
도 측도 우리가 마음대로 못하고 자 어디 뭐 다른데 이렇게 같다 가봐야
되고 그래 이게 그 지역경제 진짜 계속 애모
그 안에서 안되는 거에요 어디에 맡아 차 타고 가야 되고
그렇더라구요 개사기 인체 제자들 중에 트랜스 방에서 나 함유되어 있는
것들 됐든 섭취도 괜찮나요
그것은 자연적인 트랜스 방이라 괜찮아요 cla 라고 컴 측 at 드린
올레 계시더라 고 뭐 항암 효과 있다고 z 몸에 좋은거라고 하는 것들
이거든요
자연적으로 존재하는 특히 이 제품에 많이 있는 트랜스지방 들은 몸에 좋은
것들이야
아 왜
으
자 가속기 상조 자기가 도축을 못해요 서 이런거는 특히
진짜 진짜 어이 없는 게 더 많더라구요
아 님께 제가 예전에 말씀드렸잖아요 서산시 공무원 한테 전화 해 가지고
마저 지금 첫째 박모 캐서 상태 생트 축산농장 으로
귀농을 하려고 하는데 이렇게 해가지고 거기 그 9기 지판 cug
그 치우지 가 있던데 거기 대부가 된 야 이렇게 물어보니까 땅들을 수
있냐고 거기 따라 땅인데 같이 땅인데 불러 줄 수 있냐고 물어 봤어요
그렇게 하는 말이 아 그 어떻게 하신다구요 방 모카신 다구요 그 형태가
어떻게 되냐고 물어봐서 아즈방 먹겠어 키울 거라고 더 물들지 풀어놓고
뜬 2차원 째 이제 하는 말이
예방 뭐 캐서 키우며 분뇨처리 어떻게 할꺼냐고
그래서 제품 녀 처리 당연히
정물 드리니까 근데 이제 거기서 통로들이 텃밭에서 초대해서 싸는거 조
이렇게나 이렇게 얘기하면 겁재가 안될것 같다는 그런 싸간 생각이 들어
가지고 제가 이제 그동안 여러가지 리서치 하면서 찾아봤던 용어를 썸
써가면서 자연스 난 처리를 할 거라고 잘 쓰는 처리를 하는거라고 실제로
명시를 해 놓았어요 선재 생트 축산 그쵸 등 사업 시행 기침 해보면 을
차 일상 처리 할 거라고 바깥에서 그 초지 해서 사고 1 싸게 악사
바탕이 그렇게 한 턴을 보니까 뭐 그래 그렇게 얘기를 했죠 그랬더니 아니
그리고 그렇게 바깥에서 똥 싸 가지고 가축들의 분뇨 그렇게 막 마 보
자비로 처리를 하시면 그 와중에 비어 가지고 파트를 유출되면 그 고발
대상이라고
그렇게 하면 안 된다
고발 대상이 라는 거에요 그어지고 아니 그 체가 황당해 가지고 되 물었죠
아니 그러면 갖추고 방목을 했는데
걔네가 바깥에서 동을 썼지
크게 고발 재성이 면은 그게 말이 되냐고
그랬더니 가축들 쫓아다니면서 그냥 똥 쌀 때마다 치우 라는 거에요
아 그래 같이 거
제가 귀를 의심해 쪽 이게 진짠가
내가 방금 들은 게 진짜 1 가 싶었는데
어쨌든 서산시 공무원이 그래 가지고 나중에 이제
농 책상 10분 붓도 늦어 도와주시는 분이 계신데
굉장히 그 분이랑 다시 통화하면서 그게 초지 법에 의해서 초지에 가축
방목을 할 때는 괜찮대요
가축 분뇨 배출 처리시설 7 않으세요
근데 그거는 초지 법에 의해서 초지로 지정이 된 곳이 일때만 그래요
그런데 가 그 말인즉슨
우리 그냥 임야 있잖아요 야산
여기 뭐 멧돼지 랑 노랑 이런애들이 떨어지면서 똥 싸는데
거기에 내 갖추기 가서
임야는 아직 지금 그냥 이미 않은 초지로 전용이 안된 상태니까
그냥 산지 이니까 거기에 똥을 싸면 그건 불법인 거예요
가 소하 이 쫓아 * 더 치워야 해요
그 비디오 칫 읽어가면서 4 비랑 비닐봉지 하나 챙겨 가지고
고통을 풀어 놓는 걸 알 수 있어요 정말 푸는 건 되는데 그 똥 싸는거
안되니까 푸는 것은 그 신고만으로 되거든요
그게 그래서 인간 방목하는 것은
산림청 에다가 웃은 산지전용 일시 사용 신공 과 모험 태그를 신고만 하면
은 그냥 할 수 있어요
그런데 똥 싸는 걸 안 돼요 그럼 카츠 방법은 되는데 똥 싸는 건 안
되니까
쫓아낸 헐크를 진짜로 치워야 되는거예요 법적으로
뒤 지하 너무 후진적인 거죠
아무튼 그랬어요 그래 가지고 싶지 않더라구요
아니 뭐 저희가
사실 그 친구랑 이동장 하려는데 뭐 그의
돈이 많은 것도 아니고
안그래도 그 씨 등 원이 더 적어 가지고 되게
빡빡한데 자꾸 막 이상한 규제들이 면서 그 규제를 해결 하려면 돈을 잡고
틀어야 되는거 저희는
아니 사실 애초에 농장을 하려는데 아이디가 동물을 키우려 오는데 왜
건물을 지어야 되는 야이 거죠
아니 나타 키우고 염 서 키우고 속히 올렸는데
동물 키우겠다는 외자 꼭 건물을 짓게 한 였구요 내가 무슨 건축사 도
아니고
이 찍고 싶으면 지울 수 있죠 내가 추세로 쓰고 싶으면 은 뭐가 내달라고
해서 내가 찍고 싶다고 얘기 해야 되는거 잖아요
당연히 그렇지 않나요 근데 나라에서 어머 축사를 앉은 않을 자유를 못하게
해놓고 이런식으로 법을 정해 놓으니까
착 건물을 지으라고 하고
5 하라고 하고 저거 하라 그러고
척
땅도 임대 1 땅에서는
못한다 그렇고 이것도 안된다 그러고 저것도 안된다 그러고
땅을 잡고 사서 갈았는데 아직 딱 화석들이 사체 고요
땅 사는 게 무슨
뭐 삼각김밥 사먹는 것도 아니고
숙이님 안녕하세요
위치 제주도로 가서 하려고 하는데
에거 정치 불가리 한다고 이게 뭐야 그렇잖아요
선명한 사진 찍었는데 혈관에 기름 슬어 제가 테두리 좋은게 있다는데 이런
경우 혈관 벽에 쌓인 것을 없앨 수 있을까요
뭐 참 차원이 기다리시면 서 케이트 충분히 섭취하고
하다보면 없어 같이 있겠죠
크게 거기 쌓인 플라크 들이 더
리놀레산이 대부분이라서 없어 지려면 칡 아니 좀 많이 오래 걸려 가지고
더이상 쌓이지 않게 하려면 케이트 많이 드셔야 되고
조성제 와 스치는 이미 많이 떨어졌던 걸로 기억하는데 그 상태로 시간 좀
오랫동안 지나치면 괜찮아질 거에요
야크트 그래서 기저귀가 똥 치우는 게 말이 안 되잖아요 그 소통이
떨어지고 소 오줌이 그 땅에 들어가 가지고 그걸 영양분으로 그걸 재료로
땅에 재생 하는 건데 그걸 못하게 막 이렇게 말
아 진짜 아 그 똥 치우는 게 힘든거 가 문제가 아니고 그거를 치면
제 3차 3 넣기 아니잖아요
땅의 적어서 그런 것도 아니에요 땅이
유일 산지가 지금 65% 가 타율 선진 대부분이 거의 대부분이 다 놀고
있는 사람이잖아요
딴은 많아요 따는 많은데 땅을 쓰는 방법을 몰랐고 또 쓰려고 하는
사람한테 쓰지 못하게 막고 있는 기재 들이 너무 많고 물론 이제 그걸
해결하려고 하는 공무원들도 있지만 한 공무원이 마음 먹는다고 되는 게
아니니까 이런 어려운 거예요 지금 상황이
지금은 제주도 아라 보안 있어요 근데 이제 어떻게 될지 모르니까 말씀을
안 드리려고 는 하는데 그 경주 마음 것처럼
네 그러니까 그 놈의 태양광 진짜 야크 태양 왕따 사기 라서
아이케
ol 크 ra
아니 그 평창의 제 알아보던 땅이 있었어요
네이버 지도로 봤을 때는 거기가
나무가 좀 잘리고 있는것 같아서 아 뭐 개발이 되고 있는 건가 뭐 싶어
가시고요 뭐 이렇게 저렇게 찾아보니까
원래는 이제 나라 땅 이었는데 그럼 누구 원 군 유지 어떤거를 분화를
해가지고 개인 한테 팔고 그래 떠라 구요
그래서 개나 답한 부분은 판 부분이고 나머지 군 유지를 빌릴 수 있는건지
그렇게 생각을 하면서 더 찾아보니까 구글어스로 보니까 거기 그 산을 밀어
가지고
흑흑 아 제가 그 그 필 째를 딱 보 있었던 이유가
즉 갈 수 있는 곳이고 너무 한정적이라 아까 말씀드렸다시피 초 지어야
되요
초지가 아니면은 법적으로 초희 인정을 받은 것이 아니며 초절전형 된 것이
아니며 동물들이 똥을 못사요 또 등 풀들이 똥을 못산다는 겠죠 어이가
없는데 동물들 동을 못사요 조지가 아니면 근데 초지를 그냥 일반 임야를
초지로 바꾸려면 몇 억이 들어요
예 몇 억이 아니건 또 몇 십억 이 될 수도 있어요
그러니까 그 부대 비용이 너무 많이 드니까 이미 초지로 옛날에 조성된
것들을 찾아 가야 되는 건데
거기가 그렇게 조성된 초지 었어 가지고 옛날에 안 한 60년 전의 안습
산 60 면접 40 년 전에
할텐데 그 소중한 땅 할까 우리가 동물을 키울 수 있는 땅 자체가 지금
돈이 뭐 엄청나게 많은 게 아니면
많지가 않아요 그 정도로 초지가 아닌 곳은 들어가게 힘드니까 또 초진
것들 중에서도 2통 가축 사체 한것도 아닌데 로 가야 되고 뭐 여러가지
안자는 것들도 또 많이 써 가지고
근데 그 땅 그렇게 그 소중한 동물 가축 키워야 되는 그 땅의
나무 짤라 가지고 태양광 찍고 있는 거에요 북으로 스스로 보니까 아 그
보이게 10 받더라구요
안식은 두구는 이거 막 채 생업 해가지고
우리 나라 답게 혁신을 일으키고 뭐 그러려는 엄청난 원대한 꿈을 가지고
비전을 가지고 하려고 있는데 그 탄 자가 가지고 태양광 찍고 있으니까
아크가 태양광
아따 아
이게 진짜 발 단대동 키세가 너무 많아가지고
에그 진짜 그 조그만한 농장들을 하지 못하게
자 그 얘기도 드렸었죠 가람 의 농장 이라고
이번에 그분 원래 그분 농장에서 견학 가기로 했다가 ai 자꾸 터지면서
못 가게 됐는데
진짜 찾기가 최선을 다해서 닿을 키우시는 분인데
동물복지 농장이 아니에요 그럼 동물복지를 안하고 있어서 동물복지 동장이
아니냐
그게 아니고 동물복지 인증을 받으려면 4 천 마리 이상을 키워야 되는데
천 5백 마리 밖에 안 키우고 있어 선물 복지가 아닌 거에요
아 으 그러니까 척 말을 키우고 그렇게 조금 얼마면 마리앙 키우는 것은
다 키운 게 아니니까
굉장한 해주겠다는 거죠 그런 작은 농장들을 그렇게 소규모로 하고 가정동
들이 소규모로 하는 손 홍대를 강소농 대를 지원을 해주고 그런 감소 농
들이 각각 지역마다 로컬 마다 이렇게 쭉 자리를 잡아 가지고 그 주변에서
그 로컬 경제 시스템에 돌아갈 수 있도록 해줘야 되는데
m 우리나라는 물론 제 월남 분류 시스템 잘되있고 나라 자체가 짧고
인구밀도 높으니까 안양 따라 전체가 다 로커 리라고 저도 생각을 하는데
안에 어쨌든 간에 좀 뭔가 그런 작은 농장들이 힘을 가질 수 있게
나라에선 더 밀어 줘야 되는거 잖아요 근데
그러기는 커녕 자꾸 자꾸만 농장 될 망하게 하려고 컵 키즈 형 채로
바꾸고 점점 더 추가하고
그러면 너무 많아요 제 너무너무 많아요
엠 어
4 아 1,000 4 천천히 걷거나 가해서
아름 뽀뽀는 몰라도 이러한 동업 관련한 규제나 이런 것들은
저희가 시간을 들여서 천천히 천천히 하나씩 거 나 갈 거라서
천천히 저희가 하는 것도 일단 증명을 해야 되고
다 알텐데 그 시간 문제지 할 수 있을 거라고 생각해요
맞아요 1050 한데 로컬 10척 애 선물 말고 달걀도 좀
으 작가 반쪽짜리 가 대부분이고
저도 달걀이 라 닭고기 랑 이런 자그만 원 것들은 진짜 최고 퀄리티 인거
를 먹을 수 있어야 되잖아요
비싼 돈을 주더라 돼요 근데 뭐 비싼 돈 줘 더 못 먹으니까
오픈도 제가 오픈 도우미 이런게 척결 뭐 너 뭔지를 잘 볼을 넣어가지고
즉 기존 백미는 몇 번 도비 줘
5분도미 가 얼마나 가까운 거고 기존 백미는 뭐 얼마나 깡 거고 현민
얼마 너 잠깐 꺾고 그런거를 잘 몰라 가지고
5분 도우미 찾아볼까요
5분도 쌀 두산 될 거
쌀겨 층의 절반만 폭격과 쌀눈이 남아있도록 도정한 살
완전히 벗게 된 것을 10분도 쌀 스프로 먹이는 것을
7 분도 쌀 그럼 10분도 사이즈가 좋겠네요
아 이거 다 먹게 했다 뭐야 아 쌀거 가드링 거구나
이게 백미에 비하면 칼슘과 인은 2배라고 얘기하는데
아까 말씀드렸다시피 이는
씨앗에서 는다 피트 산을 존재 한다는 겁니까 2인이 많다고 하면 피트
산이 많다는 뜻이에요 그리고 피트 산이 많으면 칼슘 은 내가 따로 먹은
카심 더 흡수가 안 되는데 쌀의 있는 칼슘은 당연히 흡수가 안되겠죠
비타민 b 랑 b1 이라 뭐 이런 것들을 된 더 많은건 사실 있겠죠
비 탕 임하는 것도 더 사실을 꺼고
사실 이라기보다 할까 흡수 더 그만큼 제거 하겠죠
처음에 젤 많은 거야 뭐 당연히 뭐 했어요 서민이 조금 먹는거라 그렇게
나쁜 거 아니니까
여기 이렇게 여름철은 2시간 정도 겨울철에는 3시간 정도 물에 담가
풀림을 된다 이렇게 이야 이야기 하잖아요
이런식으로 그러니까 우리가 제가 그 영상 마지막 에서도 말씀을 드렸지만
피트 산을 아예 먹지 말아야 되는 게 아니에요
중화 시켜 먹어야 되요 괴짜 산이 들어있는 것들은 다 많으니까 그냥
백미를 아무렇게나
먹어도 되는 거면 그냥 이 차서 먹기만 하면 되는 거라면
이런 5분도 쌀 아뇨 뭐 현미 들은
잘 처리해서 먹어야 되는 거죠 기타 늘 중화시켜 가지고
그러려면 은 이제 가장 대표적인 것은 1 3회 정도 담궜다가 불렸다가
맨 책사 와 그 정도 불리는 게 제일 확실 하니까요 그리고 그 다음
근무를 버리지 않고 그 물로 계속 다음 밥을 칠 때 그 밥 때를 불리고
그 다음 그 밥을 부도 불리고 불리고 불리고 마치 사우드 5 스타터
키우는 것처럼 그물에서
계속 불리면 까 근무를 근데 100% 쓰진 않을 거예요 현미 불릴 때
니까 그 물에 약간 스타터 처럼 조금만 남겨 놓고 다음에 또 셈을 넣고
그물 더 넣고 이런 식으로 계속해서 하면
시간을 더 줄여 될 거예요 처음에는 3일정도 해도 그런 식으로
네 그렇게 불러 가지고 오랫동안 좀 풀려서 뭐 먹는게 과정이 필요 하겠죠
이렇게 영양품 뭐 아는 것도 기타 미피 많은 것도 사실이에요
통금 뭐래
이론 그 미네랄은 섭취 모턴
하지만 사실상 근데 이것도 이제 그거 해서 먹으면
불러 가지고 먹으면 되죠 근데 이제 뭐 또 사실 그
히트 선만 문제가 아니고 이렇게 껍질에는 렙틴 도의 더 있고 여친은 근데
이제 혐 쌀의 있는거나 압력 박소 3 조리를 하면 거의 사라진 걸로
알고요
그 다음에 다른 섬유질 이런 것들을 많이 안 드시면 쌀에서 만드시는
정도면 이정도 섬유질을 문제 안 될 거고 그렇게 좀 사회를 잘 보시면
될거같네요
않았어 졸업하지 안돼요 아 아 으 아
같은 지방 양이라도 소치 방영 소 지방 양치 방마다 버터로 지방을
섭취하면 살이 찌는 건가요
맘 놓고 고기를 먹어서 그런가 버터를 많이 먹어서 그런가 절리 시작
몸집이 좀 커진 느낌이에요
아
일단 몸무게 좀 추적 관찰 해 보시는게 좋구요
소 지방 양치 방보다 버터가 더 살을 찌운 다기 보다는
초 지방 양 지방이 지방을 더 많이 태우자
버터가 살을 찌운 다기 보다 더 지방 양치 방이 감량에 도움을 많이 주는
거죠
그리고 뭐 어떤 식사를 하든 그냥 칼로리를 좀 지나치게 많이 먹으면 설이
찌게 마련인 거구요 왠만하면 으니까
근데 사실 탄 사물 아예 안 먹으면 은
기초대사량이 착 계속 올라가니 까먹음 먹는 대로
왠만하면 은 사례 안 찌는데 근데 더 여성들 같은 경우는 호르몬 주기
때문에 몸에서 계속 인슐린 저항성을 만들 때도 있고
그래가지고 그 왕 책이 때는 특히 그렇죠 그래서 이제 그런거 생각하면
남자들이 랑은 좀 다르게
황 책이 때는 고기만 먹어도 이미 몸에서는 자체적으로 인수를 정성을 좀
만드니까
뭐 더 살이 찔 수가 있고 그럴 수가 있죠 칼로리를 많이 먹었을 때 그냥
참상을 안 먹는다고 하더라도 요
테라 하루에 일곱 개 트 셔 퇴조 10개 드셔도 되요
한 일주일 정도 놔두시면 식초 안타도 알아서 치크 해서요
자기들끼리 바로 되가지고
캣츠 섭취하라 저한테 캐릭터를 섭취할 수 있는 채소가 있는데
캐릭터 사업 철수 있는 채소 없어요
이 세상 모든 침을 써서 싶으면 케이트와 하나도 없어요
낫또 에 케이트 m k7 형체가 있다고는 하지만 콘치즈 나쁘지만 있는거고
발효 1 채소에 있는 것도 아니에요 김치 나서 크 루 트 에는 없어요
그리고 우리의 몸에 중요한거는 케이트 mk4 gmk 세븐이 아니라 이렇게
퍼는 채소 식물성 식품 전체 어디 통틀어 봐도 아무데도 없어요 동물의
많이 써요 그래서 뭐 먹어요
동물로 먹어야 돼요
오 요 우 올 어느 탄 3을 들어있죠 유당이 탐사 우리 니까요
r 급 우승 음식이 살찌고 무슨 음식이 안 찌고 중에
그냥 다 총 털어서 맞는것은
# 기름이 살찌운 다
정도 그가 발권을 그냥 그냥 무슨 음식이 살찌우고 무슨 음식이 살빼고 뭐
이런게 좀 컨텍스트가 얼마나 많은데 그 식품을 하나로 정의할 수가 없죠
일본 나토 나 이런 심사 식품에 들어있는 것은 m k7 이라 않게 보아
중요해서 의미가 없어요
모습들 고의 넘어 구워 먹으면 안 발생하고 이런거 진짜 좀 빨다 한데 너
처리하면서 어리니까 보셨지 무시하셔도 되구요
지한테 엄청나게 많은 양을 먹인 게 아니고
지한테 사람이 먹을 때 야 1000배 인거 정도 되는 양을
먹긴 게 아니고 그걸 고기로 먹었으면 이 세상에서 제일 행복한 시험지
없겟죠
그 펼 관 에다가 직접 조사 했어요 피해 다가
주사기로 몸에 다 뽑았어요 그래 뭐 꺼서 1000배 비를 지희 보패 가
혈관 후 주사기로 꼽아놓고 서안 발생했다고 그거가지고 암 발병 안암
발암물질이 라고 그런건데 미치는 거죠 그게 제정신 바뀌었으면 그런 소를
넣어 했을텐데
애기 않게 역할은 연구할 수가 있죠 근데 그 연구를 가지고 그런 식으로
해석을 할 수가 없죠
크
엑스트라 버진 올리브유는 가열하지 않고 그냥 드시는 것은
10 약간 샐러드드레싱 같은걸로 드신 것은 괜찮구요
근데 뭐 제가 지방에 주어서 주 섭취 원으로 먹는것은 장애인이 좀 별로죠
지용성 비타민 없고 영양가도 없고 리놀레산 더 10% 정도 있으니까요
들기름 참기름 은 더 안좋아요
키 맹 님 안녕하세요
아참 양관 새로운 도전 힘들어서 다른거 길을 함께 갈아서 태린 처럼
만들어 먹어도 괜찮을 거에요 아 당연히 괜찮죠 너무 좋죠
익혀서 드셔도 되요 생으로 않으셔도 되구요
타 이렇게 뭐 파티를 드시던 테리 늘 듯이 된 아니면 리 버스트 처럼 간
쏘세지 를 만들어서 뜻이 된다 을 고기를 섞어서 요
너무 좋죠
사람이 그 자연계에서 먹을 수 있는 음식 중에
맛있게 느낌은 거면 그냥 다 좋은 거에요 원래 원칙적으로 진화적으로
당연히 그렇죠
우리가 단거 를 맛있게 느끼는 것 같아 단계의 이제 별로 좋은게 아닌데
맛있게 느끼는거 4 안거를 우리 사용해서 아무리 많이 먹고 싶어 가 또
그냥 딱 특정 시기에만 소량 모을 수밖에 없으니까 그렇게 되어 있는
거구요
나머지 뭐 짠맛을 우리가 좋아하는데 사실 짠맛은 좋아하지만 짬 거는 몸에
안좋다 짱가 로 먹으면 스 무슨 병을 일으킨다 말도 안 되는 소리 구요
고기를 맛있게 먹는데 누구나 다 고기를 좋아하는데
혹여 보며 안 좋다 말도 안 되는 소리 구요 그런데 그는 써 가 맛있게
먹는 풀은 소 한테 발암물질이 고
돼지가 뭐 뭐 맛있게 아니면 호랑이가 고기 맛있게 먹는데 호랑이한테 고기
바람을 찢어라 그러고 거랑 똑같아요
아
그냥 카 우리가 진화적으로
당연히 해왔을 행위들을 부정 할 때는 정말 정말 확실한 근거가 있어야
되는데
그렇지가 않으면
고기를 먹는 행이 5 길은 불에 구워서 먹는 행이
이런게 그냥 소 10만년 동안 계속해서 쉬지 않고
회원 행위들이 진화적으로 해온 행위들 그리고 우리가 인간이 현재 인간이
될 수 있도록 체험 그 행위들이
사실은 몸에 안좋은거 있다 라고 이야기를 하려 며 정말 정말 확실한
근거가 있어야 되는데
그렇지 않으면 보셨으면 돼요
워터 라드 5 기름 양키 름
코코 노예 아이인데 그 올리브 오일도 나쁜건 아니에요
드시지 말라는 말이 아니라서
저도 타조가 는 생얼을 좀 그렇더라구요
양 간을 생으로 괜찮은데
아 담석 마실 시간이 한참 지났네요 아까 그
엄마 얘기 하다가 아 자크 다시 생각해보면 부들부들 하네요
아 씩 아이 그 말이 되냐구요
아 진짜 아 진짜 잘
예 악 진짜 그런거 때문에 너무 힘들어요
어쩔 수 없죠 열심히 하죠
왕성 슬슬 마무리 할게요 좋아요 한번씩 들러주세요
저의 눌러 많이 눌러주시면
그리고 또 알림 설정 들려 주시면 더 많은 사람들 한테도 추월이 된다고
하니까요
예 한데 또 요즘
아 요즘 진짜 계속 농사에 꽂혀 가지고
아까 mc tool 물어 보시 씻었어요 근데
헤어 세팅에 창 요소 이렇게 줘
알바나 직원이나 필요하겠죠 나중에는
그루퍼 도 받을 거에요
나중에 오프 코리아에서 더 오실수 있구요 걸로 오시면 거기서
예 보험도 들어 줘 할까
오프 또 전세계 다 통합한다 그러더라구요 내년에는
그래서 외국인들이 더욱이 좋지 않을까 생각도 들어요 나 정인
방송 마무리 하겠습니다 가정의
아 그리고 저희 그 동장 짓고 그럴 때 일성 필요할 수도 있으니까 그때
지나가다가 그 가까이 계시면 와서 좀 날리는 것도 좀 더 주시고
뚝딱뚝딱 이런거 잘 못할 수도 있을 것 같은데 사라지는 문제 와서 좀
도와주시면 은 너무 감사할 것 같네요
강장동물 키우는 것부터 시작하는 게 아니고
준비하는 데 이런 저런 과정에 많이 필요할 테니까요
시청해주셔서 감사합니다
다음주에 또 킬 게요